¬ Text file converted with loc_parser
{DRT_ROMAN_PROTECTORATE}				Musisz się pogodzić z faktem, że czas waszej niezależności dobiegł końca, staniecie się ludem podległym, chronionym przez armię rzymską. 
{DRT_ROMAN_ALLIANCE}					Gdybyśmy zawarli przymierze, naszych wrogów ogarnąłby strach. 
{DRT_ROMAN_CEASEFIRE}					Nadszedł czas, aby zakończyć ten niepotrzebny rozlew krwi. 
{DRT_ROMAN_NULLIFY_ALLIANCE}				Nadszedł czas, aby zakończyć nasze przymierze, niech każdy z nas ruszy swoją drogą ku chwale! 
{DRT_ROMAN_TRADE}					Wymiana handlowa zapewniłaby dostatek naszym ludziom. 
{DRT_ROMAN_ACCESS}					Zgoda na przemarsz wojsk rzymskich przez wasze ziemie pomogłaby nam w pokonaniu naszych wrogów. 
{DRT_ROMAN_ATTACK}					Wasza pomoc w walce przeciwko naszym wrogom byłaby nieoceniona.
{DRT_ROMAN_THREAT}					Obiecujemy, że w zamian za odpowiednią kwotę zrezygnujemy z ataku.
{DRT_ROMAN_BRIBE}					Człowiek taki jak ty, mógłby być cennym nabytkiem, jak bardzo cennym, zależy wyłącznie od ciebie.
{DRT_ROMAN_GIFT}					Proszę przyjmijcie od nas ten dar jako dowód naszych szczerych zamiarów. 
{DRT_ROMAN_INFO}					Połączenie naszej wzajemnej wiedzy dotyczącej świata może przynieść korzyść obu naszym frakcjom.
{DRT_ROMAN_ACCEPT_GIFT}				Docenienie naszej wartości jest zawsze mile widziane. Dziękujemy. 
{DRT_ROMAN_ACCEPT_BRIBE}				Złoto zawsze pozwala załagodzić nieporozumienia przed zawarciem przymierza. Dziękujemy. 
{DRT_ROMAN_ACKNOWLEDGE_ACCEPTANCE}			Wasza zgoda jest równie uprzejma co rozsądna. 
{DRT_ROMAN_ACKNOWLEDGE_REJECTION}			Wasza odmowa jest uprzejma, ale nierozsądna. 
{DRT_ROMAN_ACKNOWLEDGE_DECLARATION}			Nie pozostawiliście nam zbyt wielkiego - a nawet żadnego - wyboru. 
{DRT_ROMAN_REJECT_NOT_INTERESTED}			To wzajemne dogadywanie sobie jest w tej chwili tylko stratą czasu. 
{DRT_ROMAN_REJECT_TOO_MANY_COUNTERS}			Rozmawialiśmy bardzo długo, niestety, o niczym nie zdecydowaliśmy. Te negocjacje muszą się zakończyć. 
{DRT_ROMAN_REJECT_BRIBE}				Nasz honor i przyjaźń nie są na sprzedaż, nawet za wasze złoto. 
{DRT_ROMAN_DECLINE_PROTECTORATE}			Nasz wolność jest cenna, nie poddamy się łatwo. Nie zostaniemy waszymi niewolnikami – nieważne, w jaki sposób chcecie to ukryć pięknymi słowami. 
{DRT_ROMAN_DECLINE_ALLIANCE}				W tej chwili przymierze nie byłoby dla nas korzystne. 
{DRT_ROMAN_DECLINE_CEASEFIRE}				Nie widzimy potrzeby zakończenia walki między nami. 
{DRT_ROMAN_DECLINE_NULLIFY}				Nie widzimy żadnego powodu, dla którego powinniśmy zerwać przymierze zawarte między nami. 
{DRT_ROMAN_DECLINE_ACCESS}				Chociaż wy dostrzegacie potrzebę przemarszu waszych wojsk przez naszą ziemię, my jej nie widzimy. Tym razem musimy wam odmówić. 
{DRT_ROMAN_DECLINE_REGION}				Nasi przodkowie oddali swoje życia w walce o tę ziemię. Nasza krew została przelana w jej obronie. Nie mamy zwyczaju poddawać się tak łatwo takim jak wy!
{DRT_ROMAN_DECLINE_ATTACK}				Atakowanie tych ludzi nie leży w naszym interesie, dlatego też z przykrością musimy odrzucić waszą propozycję. 
{DRT_ROMAN_DECLINE_THREAT}				Wasze groźby nic dla nas nie znaczą. Jesteśmy gotowi do podjęcia ryzyka.
{DRT_ROMAN_DECLINE_GIFT}				Wasze motywy kryjące się za tym darem są dla nas niezrozumiałe. Nie możemy tego przyjąć.
{DRT_ROMAN_DECLINE_OFFER}				Nie chcemy ani też nie oczekujemy takich propozycji, jak wasza. Odrzucamy waszą ofertę. 
{DRT_ROMAN_DECLINE_DEMAND}				Nawet gdybyście ofiarowali swoje córki jako Westalki albo wasze żony jako ladacznice, to i tak nie spełnimy waszych żądań.
{DRT_ROMAN_DECLINE_YEARLY_PAYMENT}			Nie oddamy naszej ziemi, nawet za wasze złoto.
{DRT_ROMAN_DECLINE_PAYMENT_TOO_HIGH}			Nie możemy zaakceptować waszej propozycji, inaczej wszyscy traktowaliby nas jak złodziei!
{DRT_ROMAN_DECLINE_PAYMENT_TOO_LOW}			Nie możemy zaakceptować waszej propozycji. Chcemy rozmawiać, a nie sprzedawać się za marne grosze.
{DRT_ROMAN_ACCEPT_PROPOSITION}			Przyjmujemy waszą złożoną w dobrej wierze i wspaniałomyślną propozycję. 
{DRT_ROMAN_ACCEPT_COUNTER}				Przyjmujemy waszą odpowiedź na naszą propozycję. 
{DRT_ROMAN_ACCEPT_DECLARATION}				Przyjmujemy waszą propozycję, ale to nie znaczy, że to się nam podoba.
{DRT_ROMAN_COUNTER_OFFER}				Proponujemy, co następuje...
{DRT_ROMAN_COUNTER_DEMAND}				Sugerujemy, co następuje...
{DRT_ROMAN_COUNTER_INFO}				Wierzymy, że te informacje będą dla was przydatne...
{DRT_ROMAN_COUNTER_PROPOSITION}			Po rozważeniu waszej propozycji, myślimy, że może się ona przysłużyć się naszym interesom...
{DRT_ROMAN_COUNTER_BRIBE}				Nasza dobra wola może być zagwarantowana, tego jestem pewien, dzięki odpowiedniej ilości złota...
{DRT_ROMAN_RECIPIENT_WELCOME_ALLIED}			Witaj, Przyjacielu Rzymu! O czym chciałbyś porozmawiać?
{DRT_ROMAN_RECIPIENT_WELCOME_NEUTRAL}			Ave! Co chciałbyś nam zaproponować?
{DRT_ROMAN_RECIPIENT_WELCOME_AT_WAR}			Pospiesz się! Wojna nie pozwala na uprzejmości względem takich jak wy!
{DRT_ROMAN_FINISHED}					Te negocjacje muszą się zakończyć. Niech Jupiter Optimus Maximus pobłogosławi nasze następne spotkanie, aby było równie owocne jak to! 
{DRT_BARBARIAN_PROTECTORATE}				Musicie się pogodzić z faktem, że czas waszej niezależności dobiegł końca. Będziecie żyli długo i bezpiecznie pod naszą ochroną. 
{DRT_BARBARIAN_ALLIANCE}				Gdybyśmy zawarli przymierze, naszych wrogów ogarnąłby strach. 
{DRT_BARBARIAN_CEASEFIRE}				Nadszedł czas, aby zakończyć ten rozlew krwi. 
{DRT_BARBARIAN_NULLIFY_ALLIANCE}			Nadszedł czas na szczerość. Zapomnijmy o słowach przyjaźni, takich jak "przymierze", i niech każdy ruszy swoją drogą. 
{DRT_BARBARIAN_TRADE}					Wymiana handlowa zapewniłaby dostatek naszym ludziom.
{DRT_BARBARIAN_ACCESS}					Prawo do pościgu za naszymi wrogami przez wasze ziemie mogłoby nam bardzo pomóc.
{DRT_BARBARIAN_ATTACK}					Wasza pomoc w walce przeciwko naszym wrogom byłaby wspaniała, zasłużylibyście na naszą wdzięczność.
{DRT_BARBARIAN_THREAT}					Obiecujemy, że w zamian za odpowiednią kwotę zrezygnujemy z ataku.
{DRT_BARBARIAN_BRIBE}					Człowiek taki jak ty, mógłby być cennym nabytkiem, jak bardzo cennym, zależy wyłącznie od ciebie.
{DRT_BARBARIAN_GIFT}					Proszę przyjmijcie od nas ten dar jako dowód naszych szczerych zamiarów. 
{DRT_BARBARIAN_INFO}					Połączenie naszej wzajemnej wiedzy dotyczącej świata może przynieść korzyść obu naszym frakcjom.
{DRT_BARBARIAN_ACCEPT_GIFT}				Dar jest błogosławieństwem dla ofiarodawcy. Dziękujemy. 
{DRT_BARBARIAN_ACCEPT_BRIBE}				Złoto zawsze pozwala załagodzić nieporozumienia między przyszłymi przyjaciółmi. Dziękujemy.
{DRT_BARBARIAN_ACKNOWLEDGE_ACCEPTANCE}		Wasza zgoda pokazuje siłę waszego charakteru, jak również waszą mądrość. 
{DRT_BARBARIAN_ACKNOWLEDGE_REJECTION}			Wasza odmowa jest nie do przyjęcia, a przez mniej wyrozumiałych ludzi mogłaby zostać potraktowana jako obraza. 
{DRT_BARBARIAN_ACKNOWLEDGE_DECLARATION}		Nie pozostawiliście nam żadnego wyboru.
{DRT_BARBARIAN_REJECT_NOT_INTERESTED}			To wzajemne dogadywanie sobie jest w tej chwili tylko stratą czasu. 
{DRT_BARBARIAN_REJECT_TOO_MANY_COUNTERS}		Uczyniliśmy wam honor, wysłuchując waszych słów, nie powiedzieliście nic, co byłoby godne usłyszenia. Koniec tych bzdur.
{DRT_BARBARIAN_REJECT_BRIBE}				Nie jesteśmy naiwni. Nasz honor i wolność nie są na sprzedaż. Nawet za wasze złoto. 
{DRT_BARBARIAN_DECLINE_PROTECTORATE}			Wolność jest cenną rzeczą, której nie oddaje się łatwo. Nie zmusicie nas do zostania waszymi sługami lub niewolnikami. Wasze piękne słowa nie ukryją całej prawdy. 
{DRT_BARBARIAN_DECLINE_ALLIANCE}			Przymierze nie przyniosłoby nam korzyści. Tak powiedzieliśmy i nie zmienimy zdania. 
{DRT_BARBARIAN_DECLINE_CEASEFIRE}			Koniec walki! Wyborny dowcip! Nie widzimy potrzeby zakończenia walki między naszymi ludami. Dopóki żyje choć jeden z was! 
{DRT_BARBARIAN_DECLINE_NULLIFY}				Nie zgadzamy się. Nie widzimy powodu, dla którego to przymierze miałoby zostać zerwane. 
{DRT_BARBARIAN_DECLINE_ACCESS}				Chociaż wy dostrzegacie potrzebę przemarszu waszych wojsk przez naszą ziemię, my jej nie widzimy. Nie jesteśmy naiwni i odmawiamy. 
{DRT_BARBARIAN_DECLINE_REGION}				Na tych ziemiach stoją kurhany i grobowce naszych przodków. Przelaliśmy naszą krew w obronie tej ziemi. Nie oddamy wam żadnej części naszego dziedzictwa! 
{DRT_BARBARIAN_DECLINE_ATTACK}				Nie widzimy, w jaki sposób atak na tych ludzi mógłby nam pomóc, dlatego z przykrością odrzucamy wasze żądania. 
{DRT_BARBARIAN_DECLINE_THREAT}				Wasze groźby nic dla nas nie znaczą. Jesteśmy gotowi do podjęcia ryzyka.
{DRT_BARBARIAN_DECLINE_GIFT}				Wasze motywy kryjące się za tym darem są dla nas niezrozumiałe. Nie możemy tego przyjąć.
{DRT_BARBARIAN_DECLINE_OFFER}				Nie chcemy ani też nie oczekujemy takich propozycji jak wasza, dlatego odrzucamy ją. 
{DRT_BARBARIAN_DECLINE_DEMAND}				Nawet gdybyście ofiarowali wasze wnętrzności na ołtarzu naszych największych bogów, to i tak nie wysłuchamy waszych żądań. 
{DRT_BARBARIAN_DECLINE_YEARLY_PAYMENT}			Nie oddamy naszej ziemi, nawet za te świecidełka.
{DRT_BARBARIAN_DECLINE_PAYMENT_TOO_HIGH}		Wasza oferta jest bardzo, bardzo hojna - i z tego powodu musimy ją odrzucić. Nie chcemy, aby uważano nas za złodziei!
{DRT_BARBARIAN_DECLINE_PAYMENT_TOO_LOW}		Uważacie nas za naiwnych głupców, którzy nie potrafią liczyć. Nie możemy przyjąć tak marnych warunków.
{DRT_BARBARIAN_ACCEPT_PROPOSITION}			Przyjmujemy waszą złożoną w dobrej wierze i wspaniałomyślną propozycję.
{DRT_BARBARIAN_ACCEPT_COUNTER}				Przyjmujemy waszą odpowiedź.
{DRT_BARBARIAN_ACCEPT_DECLARATION}			przyjmujemy waszą propozycję, ale to nie znaczy, że to się nam podoba.
{DRT_BARBARIAN_COUNTER_OFFER}				Ofiarujemy...
{DRT_BARBARIAN_COUNTER_DEMAND}			Sugerujemy, co następuje...
{DRT_BARBARIAN_COUNTER_INFO}				Mamy nadzieję, że to się wam przyda...
{DRT_BARBARIAN_COUNTER_PROPOSITION}			Po rozmowie myślimy, że lepiej będzie...
{DRT_BARBARIAN_COUNTER_BRIBE}				Nasza przyjaźń byłaby pewna, gdyby została okupiona odpowiednio dużą daniną - może słowo 'dar' pasowałoby lepiej - najlepiej w postaci złota...
{DRT_BARBARIAN_RECIPIENT_WELCOME_ALLIED}		Witaj, przyjacielu! Jak możemy ci pomóc?
{DRT_BARBARIAN_RECIPIENT_WELCOME_NEUTRAL}		Witaj! Jakie masz dla nas propozycje?
{DRT_BARBARIAN_RECIPIENT_WELCOME_AT_WAR}		Pospiesz się. Mamy dzisiaj ważniejsze rzeczy do zrobienia, niż wysłuchiwanie twoich nonsensów! 
{DRT_BARBARIAN_FINISHED}				Ta rozmowa dobiegła końca. Oby nasze następne spotkanie było równie owocne...
{DRT_CARTHAGE_PROTECTORATE}				Musisz się pogodzić z faktem, że czas waszej niezależności dobiegł końca, staniecie się ludem podległym, chronionym przez potężną armię rzymską. 
{DRT_CARTHAGE_ALLIANCE}					Gdybyśmy zawarli przymierze, naszych wrogów ogarnąłby strach, to by była dobra rzecz. 
{DRT_CARTHAGE_CEASEFIRE}				Nadszedł czas na zakończenie tej nikomu nieprzynoszącej zysku wojny. 
{DRT_CARTHAGE_NULLIFY_ALLIANCE}				Nadszedł czas na zakończenie tego bezwartościowego przymierza...
{DRT_CARTHAGE_TRADE}					Wymiana handlowa zapewniłaby dostatek naszym ludziom, a w dostatku tkwi potęga.
{DRT_CARTHAGE_ACCESS}					Pozwolenie na przemarsz przez wasze ziemie pomógłby nam w walce przeciwko wielu wrogom.
{DRT_CARTHAGE_ATTACK}					Wasza pomoc w walce przeciwko naszym wrogom byłaby mile widziana.
{DRT_CARTHAGE_THREAT}					Obiecujemy, że w zamian za odpowiednią kwotę zrezygnujemy z ataku.
{DRT_CARTHAGE_BRIBE}					Człowiek taki jak ty, mógłby być cennym nabytkiem, jak bardzo cennym, zależy wyłącznie od ciebie.
{DRT_CARTHAGE_GIFT}					Proszę przyjmijcie od nas ten dar jako dowód naszych szczerych zamiarów. 
{DRT_CARTHAGE_INFO}					Połączenie naszej wzajemnej wiedzy dotyczącej świata może przynieść korzyść obu naszym frakcjom.
{DRT_CARTHAGE_ACCEPT_GIFT}				Dar jest zawsze mile widziany i dobrze świadczy o darczyńcy. Jesteśmy wdzięczni za waszą uprzejmość. 
{DRT_CARTHAGE_ACCEPT_BRIBE}				Złoto może zawsze złagodzić wszelkie uciążliwości przyjaźni. Nasza wdzięczność nie ma granic. 
{DRT_CARTHAGE_ACKNOWLEDGE_ACCEPTANCE}		Wasza zgoda przyniesie wszystkim korzyść i jest znakiem, że mądrość wśród waszego ludu nie zginęła. 
{DRT_CARTHAGE_ACKNOWLEDGE_REJECTION}			Wasza odmowa jest uprzejma, ale chyba nie do końca przemyślana.
{DRT_CARTHAGE_ACKNOWLEDGE_DECLARATION}		Nie pozostawiliście nam wyboru, musimy zaakceptować waszą decyzję.
{DRT_CARTHAGE_REJECT_NOT_INTERESTED}			Wypowiadane przez was frazesy i puste słowa nie są godne uwagi.
{DRT_CARTHAGE_REJECT_TOO_MANY_COUNTERS}		Jesteśmy zmęczeni waszym niemającym końca pustym gadaniem. Nie powiedzieliście nic wartego uwagi. Żegnajcie.
{DRT_CARTHAGE_REJECT_BRIBE}				Nasz honor, lojalność i przyjaźń nie są tanimi świecidełkami, które można kupić za garść monet. 
{DRT_CARTHAGE_DECLINE_PROTECTORATE}			Cenimy naszą wolność i łatwo jej nie oddamy. Nie zostaniemy waszymi niewolnikami - nieważne, w jaki sposób chcecie to ukryć pięknymi słowami. 
{DRT_CARTHAGE_DECLINE_ALLIANCE}				W tej chwili przymierze nie leży w naszym interesie.
{DRT_CARTHAGE_DECLINE_CEASEFIRE}			W tej chwili nie widzimy potrzeby zakończenia walki trwającej między naszymi ludami.
{DRT_CARTHAGE_DECLINE_NULLIFY}				Widzimy powód, dla którego zawarte między nami przymierze powinno dobiec końca.
{DRT_CARTHAGE_DECLINE_ACCESS}				Nie rozumiemy waszej potrzeby przemarszu wojsk przez nasze ziemie. To się nie może stać. 
{DRT_CARTHAGE_DECLINE_REGION}				Ta ziemia należy do nas, okupiliśmy ją krwią wielu dobrych i szlachetnych ludzi. Nie uznamy waszego zwierzchnictwa. 
{DRT_CARTHAGE_DECLINE_ATTACK}				Atakowanie tych ludzi nie byłoby mądre ani też nie przyniosłoby nam korzyści, dlatego musimy odrzucić waszą prośbę. 
{DRT_CARTHAGE_DECLINE_THREAT}				Wasze groźby nic dla nas nie znaczą. Jesteśmy gotowi do podjęcia ryzyka.
{DRT_CARTHAGE_DECLINE_GIFT}				Wasze motywy kryjące się za tym darem są dla nas niezrozumiałe. Nie możemy tego przyjąć.
{DRT_CARTHAGE_DECLINE_OFFER}				Nie takiej oferty oczekiwaliśmy. Odrzucamy ją.
{DRT_CARTHAGE_DECLINE_DEMAND}				Nie możemy się na to zgodzić, nawet gdybyście ofiarowali naszym bogom swoje dzieci oraz dzieci waszych dzieci.
{DRT_CARTHAGE_DECLINE_YEARLY_PAYMENT}			Nie oddamy naszej ziemi, nawet za całe wasze złoto.
{DRT_CARTHAGE_DECLINE_PAYMENT_TOO_HIGH}		Mądry kupiec proponuje odpowiednią cenę - zbyt wysoka oferta wzbudzi podejrzenia. Musimy odrzucić waszą propozycję.
{DRT_CARTHAGE_DECLINE_PAYMENT_TOO_LOW}		Mądry kupiec zna wartość poszukiwanej przez niego rzeczy. Wasza cena jest zbyt niska i niemądra. Odrzucamy waszą propozycję.
{DRT_CARTHAGE_ACCEPT_PROPOSITION}			Przyjmujemy waszą wspaniałomyślną propozycję.
{DRT_CARTHAGE_ACCEPT_COUNTER}				Wasza odpowiedź na naszą wspaniałomyślną propozycję jest mile widziana.
{DRT_CARTHAGE_ACCEPT_DECLARATION}			przyjmujemy waszą propozycję, ale to nie znaczy, że to się nam podoba.
{DRT_CARTHAGE_COUNTER_OFFER}				Proponujemy, co następuje...
{DRT_CARTHAGE_COUNTER_DEMAND}				Sugerujemy, co następuje...
{DRT_CARTHAGE_COUNTER_INFO}				Wierzymy, że te informacje będą dla was przydatne...
{DRT_CARTHAGE_COUNTER_PROPOSITION}			Po rozważeniu waszej propozycji myślimy, że może się ona przysłużyć się naszym interesom...
{DRT_CARTHAGE_COUNTER_BRIBE}				Nasza przyjaźń może być zagwarantowana dzięki odpowiednio dużej ilości złota...
{DRT_CARTHAGE_RECIPIENT_WELCOME_ALLIED}		Witaj, przyjacielu i sprzymierzeńcu! Jak możemy ci pomóc?
{DRT_CARTHAGE_RECIPIENT_WELCOME_NEUTRAL}		Witaj! Jakie masz dla nas propozycje?
{DRT_CARTHAGE_RECIPIENT_WELCOME_AT_WAR}		Pospiesz się, nasza cierpliwość ma swoje granice, a nasza uprzejmość nie będzie trwała wiecznie! 
{DRT_CARTHAGE_FINISHED}					Te negocjacje dobiegły końca. Oby nasze następne spotkanie było równie owocne...
{DRT_GREEK_PROTECTORATE}				Musicie się pogodzić z faktem, że wasza iluzoryczna niepodległość dobiegła końca. Waszym przeznaczeniem jest podległe królestwo pod naszą ochroną. 
{DRT_GREEK_ALLIANCE}					Przymierze między nami z pewnością doprowadziłoby do święta ku czci Bogini Zwycięstwa! 
{DRT_GREEK_CEASEFIRE}					Nadszedł czas na zakończenie tego rozlewu krwi. 
{DRT_GREEK_NULLIFY_ALLIANCE}				Wszystko musi kiedyś zginąć. Dla naszego przymierza wybiła właśnie taka godzina, rozstańmy się więc w zgodzie i szacunku. 
{DRT_GREEK_TRADE}					Wymiana handlowa zapewniłaby dostatek naszym ludziom. 
{DRT_GREEK_ACCESS}					Pozwolenie na przemarsz naszych wojsk przez wasze ziemie byłoby aktem prawdziwej przyjaźni. 
{DRT_GREEK_ATTACK}					Wasza pomoc w walce przeciwko naszym wrogom byłaby mile widziana.
{DRT_GREEK_THREAT}					Obiecujemy, że w zamian za odpowiednią kwotę zrezygnujemy z ataku.
{DRT_GREEK_BRIBE}					Człowiek taki jak ty, mógłby być cennym nabytkiem, jak bardzo cennym, zależy wyłącznie od ciebie.
{DRT_GREEK_GIFT}					Proszę przyjmijcie od nas ten dar jako dowód naszych szczerych zamiarów. 
{DRT_GREEK_INFO}					Połączenie naszej wzajemnej wiedzy dotyczącej świata może przynieść korzyść obu naszym frakcjom.
{DRT_GREEK_ACCEPT_GIFT}					Dar - o odpowiedniej wartości - jest zawsze mile widziany. Dziękujemy wam. 
{DRT_GREEK_ACCEPT_BRIBE}				Złoto jest najlepszy, sposobem na wzajemną przyjaźń. Bardzo dziękujemy. 
{DRT_GREEK_ACKNOWLEDGE_ACCEPTANCE}			Wasza zgoda jest wspaniałomyślna, mądra i rozsądna. 
{DRT_GREEK_ACKNOWLEDGE_REJECTION}			Wasza odmowa jest uprzejma, ale źle przemyślana.
{DRT_GREEK_ACKNOWLEDGE_DECLARATION}			Nie pozostawiliście nam żadnego wyboru.
{DRT_GREEK_REJECT_NOT_INTERESTED}			Wasza słowa są równie puste co wasza sofistyka i filozofia. Nie zamierzamy ich dłużej wysłuchiwać. 
{DRT_GREEK_REJECT_TOO_MANY_COUNTERS}			Nie będziemy wysłuchiwać dalej tych nonsensów. Mówiliście, mówiliście i mówiliście, ale tak naprawdę nic nie powiedzieliście. 
{DRT_GREEK_REJECT_BRIBE}				Nasz honor i przyjaźń nie są na sprzedaż. Negocjacje to jedno, zniewagi to coś zupełnie przeciwnego. 
{DRT_GREEK_DECLINE_PROTECTORATE}			Cenimy naszą wolność i łatwo jej nie oddamy. Nie mamy zamiaru stać się waszymi sługami i niewolnikami – nieważne, jakich w tym celu użyjecie argumentów. 
{DRT_GREEK_DECLINE_ALLIANCE}				Aktualnie przymierze nie przyniosłoby nam żadnych korzyści. 
{DRT_GREEK_DECLINE_CEASEFIRE}				Koniec wojny? Być może, ale w przyszłości. Obecnie nie widzimy powodu, dla którego mielibyśmy zakończyć walkę. 
{DRT_GREEK_DECLINE_NULLIFY}				Nie widzimy żadnego rozsądnego powodu, dla którego mielibyśmy zakończyć przymierze. 
{DRT_GREEK_DECLINE_ACCESS}				Być może przemarsz waszych wojsk przez nasze ziemie ma dla was znaczenie, jednak my myślimy, że jest niepotrzebny. Z całym szacunkiem, nie możemy wyrazić na to zgody. 
{DRT_GREEK_DECLINE_REGION}				Ta ziemia przesiąknięta jest krwią naszych przodków. Nasi ludzie uczynili ją żyzną. Nie oddamy wam nawet najmniejszej części naszej ziemi! 
{DRT_GREEK_DECLINE_ATTACK}				Atakowanie tych ludzi nie leży w naszym interesie, dlatego z żalem musimy odrzucić waszą prośbę.
{DRT_GREEK_DECLINE_THREAT}				Wasze groźby nic dla nas nie znaczą. Jesteśmy gotowi do podjęcia ryzyka.
{DRT_GREEK_DECLINE_GIFT}				Wasze motywy kryjące się za tym darem są dla nas niezrozumiałe. Nie możemy tego przyjąć.
{DRT_GREEK_DECLINE_OFFER}				Nie takiej propozycji oczekiwaliśmy. Odmawiamy udziału w waszych intrygach. 
{DRT_GREEK_DECLINE_DEMAND}				Nawet gdybyście mogli nam pokazać wyrocznie i znaki podtrzymujące wasze argumenty, to i tak nie zgodzimy się na wasze żądania. 
{DRT_GREEK_DECLINE_YEARLY_PAYMENT}			Nie oddamy naszej ziemi, nawet - a może szczególnie - za złoto. 
{DRT_GREEK_DECLINE_PAYMENT_TOO_HIGH}			Oferujecie zbyt dużo i rozsądek nie pozwala nam przyjąć tej oferty.
{DRT_GREEK_DECLINE_PAYMENT_TOO_LOW}			Wasza oferta nie jest ani zadowalająca, ani też rozsądna. Nie możemy przyjąć czegoś tak marnego.
{DRT_GREEK_ACCEPT_PROPOSITION}				Przyjmujemy waszą ofertę. Jest hojna i zadowalająca. 
{DRT_GREEK_ACCEPT_COUNTER}				Wasza odpowiedź na naszą propozycję jest rozsądna i dobrze przemyślana. Dziękujemy.  
{DRT_GREEK_ACCEPT_DECLARATION}				Przyjmujemy waszą propozycję, ale to nie znaczy, że to się nam podoba.
{DRT_GREEK_COUNTER_OFFER}				Sugerujemy, co następuje...
{DRT_GREEK_COUNTER_DEMAND}				Prosimy o...
{DRT_GREEK_COUNTER_INFO}				Wierzymy, że te informacje będą dla was przydatne...
{DRT_GREEK_COUNTER_PROPOSITION}			Po rozważeniu waszej propozycji myślimy, że przyniosłoby nam korzyść, co następuje... 
{DRT_GREEK_COUNTER_BRIBE}				Każdy, kto chce okazać prawdziwą przyjaźń, może zawsze ofiarować dar w postaci złota...
{DRT_GREEK_RECIPIENT_WELCOME_ALLIED}			Witaj, szlachetny sojuszniku! Jak możemy ci pomóc?
{DRT_GREEK_RECIPIENT_WELCOME_NEUTRAL}			Witajcie! Jaką macie dla nas propozycję?
{DRT_GREEK_RECIPIENT_WELCOME_AT_WAR}			Witaj, godny wrogu! O czym chcesz z nami porozmawiać, zanim nadejdzie wasz koniec? 
{DRT_GREEK_FINISHED}					Te negocjacje dobiegły końca. Oby nasze następne spotkanie było równie udane...
{DRT_EGYPT_PROTECTORATE}				Faraon - oby żył w zdrowiu i sile - mówi: "Wszystkie wasze bazy należą do nas!" Nadszedł czas, abyście stali się królestwem podległym pod rządami Faraona. 
{DRT_EGYPT_ALLIANCE}					Przymierze mogłoby rzucić cień strachu na wrogów faraona. To by było coś wspaniałego. 
{DRT_EGYPT_CEASEFIRE}					Faraon zdecydował, że nadszedł czas na zakończenie rozlewu krwi, który zatruwa nasze wzajemne związki. 
{DRT_EGYPT_NULLIFY_ALLIANCE}				Faraon - oby żył w zdrowiu i sile! - uważa, że nadszedł czas na zakończenie z wami przymierza. 
{DRT_EGYPT_TRADE}					Faraon uważa, że wymiana handlowa mogłaby zapewnić dostatek jego sługom i dzieciom. 
{DRT_EGYPT_ACCESS}					Faraon uważa, że zapytanie o zgodę na przemarsz przez wasze terytorium, zanim skorzysta ze swojego boskiego prawa, pozwoli na uniknięcie zamieszania i będzie przez was mile widziane. 
{DRT_EGYPT_ATTACK}					Wasza łaskawa pomoc w walce przeciwko wrogom wielkiego faraona byłaby mile widziana.
{DRT_EGYPT_THREAT}					Obiecujemy, że w zamian za odpowiednią kwotę zrezygnujemy z ataku.
{DRT_EGYPT_BRIBE}					Człowiek taki jak ty, mógłby być cennym nabytkiem, jak bardzo cennym, zależy wyłącznie od ciebie.
{DRT_EGYPT_GIFT}					Proszę przyjmijcie od nas ten dar jako dowód naszych szczerych zamiarów. 
{DRT_EGYPT_INFO}					Połączenie naszej wzajemnej wiedzy dotyczącej świata może przynieść korzyść obu naszym frakcjom.
{DRT_EGYPT_ACCEPT_GIFT}				Dar jest błogosławieństwem dla darczyńcy. Niech wdzięczność faraona ogrzeje wasze dusze. 
{DRT_EGYPT_ACCEPT_BRIBE}				Złoto może pomóc w rozwiązaniu wszelkich nieporozumień, jakie mogą nastąpić między przyszłymi przyjaciółmi. 
{DRT_EGYPT_ACKNOWLEDGE_ACCEPTANCE}			Wasza zgoda jest wspaniałomyślna i mądra.
{DRT_EGYPT_ACKNOWLEDGE_REJECTION}			Wasza odmowa nie jest uprzejma i z pewnością urazi naszego szlachetnego faraona. 
{DRT_EGYPT_ACKNOWLEDGE_DECLARATION}			Nie pozostawiliście faraonowi żadnego wyboru.
{DRT_EGYPT_REJECT_NOT_INTERESTED}			Wysłuchiwanie waszych pustych słów jest tylko niepotrzebną stratą czasu.
{DRT_EGYPT_REJECT_TOO_MANY_COUNTERS}			Powiedziano wiele słów, wszystkie porwał pustynny wiatr. Nie powiedziano nic, co byłoby godne uwagi faraona. Te negocjacje dobiegły końca.
{DRT_EGYPT_REJECT_BRIBE}				Honor i przyjaźń faraona nie są na sprzedaż, szczególnie za tak śmiesznie niską ilość złota. 
{DRT_EGYPT_DECLINE_PROTECTORATE}			Faraon nie odda łatwo swojej władzy. Nie widzi potrzeby zostania waszymi niewolnikami – nieważne, jakimi pięknymi słowami chcecie to przed nim ukryć. 
{DRT_EGYPT_DECLINE_ALLIANCE}				Aktualnie przymierze nie leży w interesie faraona.
{DRT_EGYPT_DECLINE_CEASEFIRE}				Mądry i wojowniczy faraon nie widzi powodu do zakończenia walki.
{DRT_EGYPT_DECLINE_NULLIFY}				Mądry i wierny faraon nie widzi powodu, dla którego miałby okryć hańbą siebie i swoich przyjaciół, zaprzeczając istnieniu wzajemnej przyjaźni. 
{DRT_EGYPT_DECLINE_ACCESS}				Chociaż wy dostrzegacie potrzebę przemarszu waszych wojsk przez ziemie faraona, on jej nie widzi. Nie wyraża zgody. 
{DRT_EGYPT_DECLINE_REGION}				Jest tutaj wszystko, co najlepsze, wszystko, co udało się osiągnąć naszym przodkom. Faraon nie może oddać ziemi, nad którą władzę otrzymał bogów.  
{DRT_EGYPT_DECLINE_ATTACK}				Co mógłby zyskać na takim ataku miłujący pokój i sprawiedliwy faraon? Wasza prośba jest nie na miejscu.
{DRT_EGYPT_DECLINE_THREAT}				Wasze groźby nic dla nas nie znaczą. Jesteśmy gotowi do podjęcia ryzyka.
{DRT_EGYPT_DECLINE_GIFT}				Wasze motywy kryjące się za tym darem są dla nas niezrozumiałe. Nie możemy tego przyjąć.
{DRT_EGYPT_DECLINE_OFFER}				Faraon nie spodziewał się takiej propozycji od proszących i dlatego musi ją odrzucić.
{DRT_EGYPT_DECLINE_DEMAND}				Nawet gdybyście ofiarowali wielkiemu faraonowi swoje dzieci jako niewolników, to i tak nie spełni waszych żądań.
{DRT_EGYPT_DECLINE_YEARLY_PAYMENT}			Nie oddamy naszej ziemi, nawet za tak nieodpowiednią ilość złota.
{DRT_EGYPT_DECLINE_PAYMENT_TOO_HIGH}			Faraon - oby żył w zdrowiu i sile - zastanawia się, czy rozumiecie ideę negocjacji. Wasza oferta jest tak wysoka, że musimy ją odrzucić.
{DRT_EGYPT_DECLINE_PAYMENT_TOO_LOW}			Faraon - oby żył długo w chwale i mądrości - uważa, że wasza oferta jest bezwartościowa i niegodna jego uwagi.
{DRT_EGYPT_ACCEPT_PROPOSITION}				Wspaniały faraon łaskawie przyjmuje waszą dobrze przygotowaną propozycję.
{DRT_EGYPT_ACCEPT_COUNTER}				Wasza odpowiedź na propozycję faraona jest odpowiednia, mimo że trochę spóźniona...
{DRT_EGYPT_ACCEPT_DECLARATION}				Przyjmujemy waszą propozycję, ale to nie znaczy, że to się nam podoba.
{DRT_EGYPT_COUNTER_OFFER}				W imieniu faraona proponujemy, co następuje...
{DRT_EGYPT_COUNTER_DEMAND}				W imieniu faraona sugerujemy następujący kompromis...
{DRT_EGYPT_COUNTER_INFO}				W imieniu faraona wierzymy, że te informację będą dla was przydatne...
{DRT_EGYPT_COUNTER_PROPOSITION}			Po namyśle potężny faraon stwierdził, że to mogłoby przysłużyć się jego interesom...
{DRT_EGYPT_COUNTER_BRIBE}				Przyjaźń faraona mogłaby być zagwarantowana odpowiednio wysoką daniną w postaci złota. Chociaż po zastanowieniu, może lepszym słowem byłby dar. Tak, dar...
{DRT_EGYPT_RECIPIENT_WELCOME_ALLIED}			Witaj, przyjacielu wielkiego faraona! Czego sobie życzysz?
{DRT_EGYPT_RECIPIENT_WELCOME_NEUTRAL}			Wita cię szlachetny i wspaniały faraon. Jaką chcesz mu przedstawić propozycję?
{DRT_EGYPT_RECIPIENT_WELCOME_AT_WAR}			Pospiesz się, sługi faraona mają wiele zadań, które są ważniejsze od twoich problemów. 
{DRT_EGYPT_FINISHED}					Te negocjacje muszą się zakończyć. Oby nasze następne spotkanie było równie udane...
{DRT_EASTERN_PROTECTORATE}				Musicie zrozumieć waszą sytuację i przyznać, że potrzebujecie ochrony w tym niebezpiecznym świecie. Nadszedł czas, abyście stali się naszym poddanym królestwem.
{DRT_EASTERN_ALLIANCE}					Zaprawdę, przymierze między nami mogłoby rzucić cień strachu na wszystkich naszych wrogów.
{DRT_EASTERN_CEASEFIRE}					Nadszedł czas na zakończenie rozlewu krwi. Zakończmy naszą walkę. 
{DRT_EASTERN_NULLIFY_ALLIANCE}				Nadszedł czas, aby zakończyć nasz sojusz w sposób pokojowy. 
{DRT_EASTERN_TRADE}					Wymiana handlowa między przyjaciółmi jest zawsze mile widziana ze względu na korzyści, jakie ze sobą niesie.  
{DRT_EASTERN_ACCESS}					Prosimy o prawo do przemarszu naszych armii przez wasze terytorium, abyśmy mogli zaatakować naszych wrogów z niespodziewanej dla nich strony. 
{DRT_EASTERN_ATTACK}					Pomoc w walce przeciwko naszym wrogom byłaby mile widziana i mogłaby zwiększyć szacunek, jakim darzy was nasz lud. 
{DRT_EASTERN_THREAT}					Obiecujemy, że w zamian za odpowiednią kwotę zrezygnujemy z ataku.
{DRT_EASTERN_BRIBE}					Człowiek taki jak ty, mógłby być cennym nabytkiem, jak bardzo cennym, zależy wyłącznie od ciebie.
{DRT_EASTERN_GIFT}					Proszę przyjmijcie od nas ten dar jako dowód naszych szczerych zamiarów. 
{DRT_EASTERN_INFO}					Połączenie naszej wzajemnej wiedzy dotyczącej świata może przynieść korzyść obu naszym frakcjom.
{DRT_EASTERN_ACCEPT_GIFT}				Dar jest błogosławieństwem dla darczyńcy, nieważne, jak mały jest taki dar. Dziękujemy wam. 
{DRT_EASTERN_ACCEPT_BRIBE}				Złoto jest najpewniejszym sposobem na złagodzenie napięć mogących prowadzić do zerwania przyjaźni. Dziękujemy wam.
{DRT_EASTERN_ACKNOWLEDGE_ACCEPTANCE}			Wasza zgoda jest rozważna i wspaniałomyślna.
{DRT_EASTERN_ACKNOWLEDGE_REJECTION}			Wasza odmowa jest nieroztropna, ale uprzejma. 
{DRT_EASTERN_ACKNOWLEDGE_DECLARATION}			Nie pozostawiliście nam żadnego wyboru.
{DRT_EASTERN_REJECT_NOT_INTERESTED}			Wasze puste słowa przypominają bardziej szmer wiatru niż negocjacje. 
{DRT_EASTERN_REJECT_TOO_MANY_COUNTERS}		Rozmowy trwały i trwały, niczego nie ustaliliśmy. Te negocjacje dobiegły końca i za to jesteśmy niezmiernie wdzięczni.
{DRT_EASTERN_REJECT_BRIBE}				Honor i przyjaźń nie są towarami na sprzedaż za sakiewkę złota. Przynajmniej dwie - nie, trzy lub cztery - sakiewki mogłyby być traktowane jako uprzejmy wstęp... 
{DRT_EASTERN_DECLINE_PROTECTORATE}			Nikomu nie oddamy naszej niepodległości. Dlaczego mielibyśmy stać się niewolnikami? Za parę ładnych słów? Nie ma mowy! 
{DRT_EASTERN_DECLINE_ALLIANCE}				Myślimy, że przymierze nie przyniosłoby nam żadnych korzyści.
{DRT_EASTERN_DECLINE_CEASEFIRE}				Nie widzimy najmniejszego powodu do zakończenia walki. Być może później, kiedy poznacie wartość pokoju...
{DRT_EASTERN_DECLINE_NULLIFY}				Nie widzimy najmniejszego powodu do zakończenia tak korzystnego związku. Przymierze między nami jest niczym wał ochronny przeciwko naszym wrogom! 
{DRT_EASTERN_DECLINE_ACCESS}				Chociaż wy dostrzegacie potrzebę przemarszu waszych wojsk przez nasze ziemie, my tego nie widzimy. Musimy odmówić waszej prośbie.
{DRT_EASTERN_DECLINE_REGION}				Nasi zmarli spoczywają w tej ziemi. Nasze miasta zbudowaliśmy na tej ziemi. Nasi rolnicy uprawiają tę ziemię. Nie widzimy żadnego powodu, dla którego mielibyśmy oddać wam nawet najmniejszą część tej ziemi!
{DRT_EASTERN_DECLINE_ATTACK}				Zaatakowanie tych ludzi nie przyjdzie nam z łatwością, dlatego na razie musimy odrzucić wasze prośby. 
{DRT_EASTERN_DECLINE_THREAT}				Wasze groźby nic dla nas nie znaczą. Jesteśmy gotowi do podjęcia ryzyka.
{DRT_EASTERN_DECLINE_GIFT}				Wasze motywy kryjące się za tym darem są dla nas niezrozumiałe. Nie możemy tego przyjąć.
{DRT_EASTERN_DECLINE_OFFER}				Ta propozycja jest nieodpowiednia. Odrzucamy waszą ofertę.
{DRT_EASTERN_DECLINE_DEMAND}				Nie ugniemy się przed waszymi żądaniami. Sprawiedliwość zdobywcy nie jest żadną sprawiedliwością, a to byłby pierwszy krok na tej drodze. 
{DRT_EASTERN_DECLINE_YEARLY_PAYMENT}			Nie oddamy naszej ziemi, nawet za złoto. Nawet za taką sumę złota. 
{DRT_EASTERN_DECLINE_PAYMENT_TOO_HIGH}		Wasza fałszywa hojność nikogo nie zmyli! Do czego zmierzacie? Odrzucamy waszą propozycję!
{DRT_EASTERN_DECLINE_PAYMENT_TOO_LOW}			Waszym obraźliwym skąpstwem nie oszukacie nawet dziecka. Dlaczego nie złożycie rozsądnej propozycji? Odrzucamy tę ofertę.
{DRT_EASTERN_ACCEPT_PROPOSITION}			Przyjmujemy waszą ofertę. Oby obie strony na tym skorzystały.
{DRT_EASTERN_ACCEPT_COUNTER}				Wasza odpowiedź jest odpowiednia. Oby obie strony na tym skorzystały.
{DRT_EASTERN_ACCEPT_DECLARATION}				Przyjmujemy waszą propozycję, ale to nie znaczy, że to się nam podoba.
{DRT_EASTERN_COUNTER_OFFER}				Oferujemy, co następuje...
{DRT_EASTERN_COUNTER_DEMAND}				Żądamy, co następuje...
{DRT_EASTERN_COUNTER_INFO}				Wierzymy, że te informacje będą dla was przydatne...
{DRT_EASTERN_COUNTER_PROPOSITION}			Po rozważeniu waszej ostatniej propozycji myślimy, że to porozumienie jest bardziej odpowiednie...
{DRT_EASTERN_COUNTER_BRIBE}				Przyjaźń można wzmocnić złotem, pod warunkiem, że jest ofiarowywane w odpowiednich ilościach...
{DRT_EASTERN_RECIPIENT_WELCOME_ALLIED}			Witaj, szlachetny i wspaniałomyślny sojuszniku! Jakiej pomocy potrzebujesz? 
{DRT_EASTERN_RECIPIENT_WELCOME_NEUTRAL}		Witamy cię z szacunkiem! Jakie masz dla nas propozycje?
{DRT_EASTERN_RECIPIENT_WELCOME_AT_WAR}		Co? No dalej, o co ci chodzi? Nie mamy czasu na wysłuchiwanie czegokolwiek poza najkrótszymi propozycjami...
{DRT_EASTERN_FINISHED}					Te rozmowy dobiegły końca. Oby nasze następne spotkanie było równie owocne...


¬****************************************************************************************
¬****************************************************************************************
¬*
¬*			THIS FILE GONE FOR LOCALISATION!!!
¬*		ALL CHANGES & ADDITIONS MADE POST THE DATE SPECIFIED 
¬*			BELOW MUST GO UNDERNEATH THIS DIVIDER!!!
¬*
¬***** Changes made after 22/03/2004 17:30:00
¬*
¬****************************************************************************************
¬****************************************************************************************


¬****************************************************************************************
¬****************************************************************************************
¬*
¬*			THIS FILE GONE FOR LOCALISATION!!!
¬*		ALL CHANGES & ADDITIONS MADE POST THE DATE SPECIFIED 
¬*			BELOW MUST GO UNDERNEATH THIS DIVIDER!!!
¬*
¬***** Changes made after 21/04/2004 17:30:00
¬*
¬****************************************************************************************
¬****************************************************************************************

¬****************************************************************************************
¬****************************************************************************************
¬*
¬*			THIS FILE GONE FOR LOCALISATION!!!
¬*		ALL CHANGES & ADDITIONS MADE POST THE DATE SPECIFIED 
¬*			BELOW MUST GO UNDERNEATH THIS DIVIDER!!!
¬*
¬***** Changes made after 13/05/2004 09:00:00
¬*
¬****************************************************************************************
¬****************************************************************************************

{DRT_BARBARIAN_PROTECTORATE}				Musicie się pogodzić z faktem, że czas waszej niezależności dobiegł końca. Będziecie żyli długo i bezpiecznie pod naszą ochroną. 
{DRT_ROMAN_DECLINE_THREAT}				Wasze groźby nic dla nas nie znaczą. Jesteśmy gotowi do podjęcia ryzyka.
{DRT_ROMAN_DECLINE_GIFT}				Wasze motywy kryjące się za tym darem są dla nas niezrozumiałe. Nie możemy tego przyjąć.
{DRT_ROMAN_ACCEPT_DECLARATION}				Przyjmujemy waszą propozycję, ale to nie znaczy, że to się nam podoba.
{DRT_BARBARIAN_DECLINE_THREAT}				Wasze groźby nic dla nas nie znaczą. Jesteśmy gotowi do podjęcia ryzyka.
{DRT_BARBARIAN_DECLINE_GIFT}				Wasze motywy kryjące się za tym darem są dla nas niezrozumiałe. Nie możemy tego przyjąć.
{DRT_BARBARIAN_ACCEPT_DECLARATION}			Przyjmujemy waszą propozycję, ale to nie znaczy, że to się nam podoba.
{DRT_CARTHAGE_DECLINE_THREAT}				Wasze groźby nic dla nas nie znaczą. Jesteśmy gotowi do podjęcia ryzyka.
{DRT_CARTHAGE_DECLINE_GIFT}				Wasze motywy kryjące się za tym darem są dla nas niezrozumiałe. Nie możemy tego przyjąć.
{DRT_CARTHAGE_ACCEPT_DECLARATION}			Przyjmujemy waszą propozycję, ale to nie znaczy, że to się nam podoba.
{DRT_GREEK_DECLINE_THREAT}				Wasze groźby nic dla nas nie znaczą. Jesteśmy gotowi do podjęcia ryzyka.
{DRT_GREEK_DECLINE_GIFT}				Wasze motywy kryjące się za tym darem są dla nas niezrozumiałe. Nie możemy tego przyjąć.
{DRT_GREEK_ACCEPT_DECLARATION}				Przyjmujemy waszą propozycję, ale to nie znaczy, że to się nam podoba.
{DRT_GREEK_THREAT}					Obiecujemy, że w zamian za odpowiednią cenę zrezygnujemy z ataku.
{DRT_GREEK_BRIBE}					Człowiek taki jak ty, mógłby być cennym nabytkiem, jak bardzo cennym, zależy wyłącznie od ciebie.
{DRT_GREEK_GIFT}					Proszę przyjmijcie od nas ten dar jako dowód naszych szczerych zamiarów. 
{DRT_GREEK_INFO}					Połączenie naszej wzajemnej wiedzy dotyczącej świata może przynieść korzyść obu naszym frakcjom.
{DRT_EGYPT_DECLINE_THREAT}				Wasze groźby nic dla nas nie znaczą. Jesteśmy gotowi do podjęcia ryzyka.
{DRT_EGYPT_DECLINE_GIFT}				Wasze motywy kryjące się za tym darem są dla nas niezrozumiałe. Nie możemy tego przyjąć.
{DRT_EGYPT_ACCEPT_DECLARATION}				Przyjmujemy waszą propozycję, ale to nie znaczy, że to się nam podoba.
{DRT_EASTERN_DECLINE_THREAT}				Wasze groźby nic dla nas nie znaczą. Jesteśmy gotowi do podjęcia ryzyka.
{DRT_EASTERN_DECLINE_GIFT}				Wasze motywy kryjące się za tym darem są dla nas niezrozumiałe. Nie możemy tego przyjąć.
{DRT_EASTERN_ACCEPT_DECLARATION}			Przyjmujemy waszą propozycję, ale to nie znaczy, że to się nam podoba.

¬****************************************************************************************
¬****************************************************************************************
¬*
¬*			THIS FILE GONE FOR LOCALISATION!!!
¬*		ALL CHANGES & ADDITIONS MADE POST THE DATE SPECIFIED 
¬*			BELOW MUST GO UNDERNEATH THIS DIVIDER!!!
¬*
¬***** Changes made after 03/06/2004 16:48:00
¬*
¬****************************************************************************************
¬****************************************************************************************

{DRT_ROMAN_THREAT}					Obiecujemy, że w zamian za odpowiednią kwotę zrezygnujemy z ataku.
{DRT_ROMAN_BRIBE}					Człowiek taki jak ty, mógłby być cennym nabytkiem, jak bardzo cennym, zależy wyłącznie od ciebie.
{DRT_ROMAN_GIFT}					Proszę przyjmijcie od nas ten dar jako dowód naszych szczerych zamiarów. 
{DRT_ROMAN_INFO}					Połączenie naszej wzajemnej wiedzy dotyczącej świata może przynieść korzyść obu naszym frakcjom.
{DRT_BARBARIAN_THREAT}					Obiecujemy, że w zamian za odpowiednią kwotę zrezygnujemy z ataku.
{DRT_BARBARIAN_BRIBE}					Człowiek taki jak ty, mógłby być cennym nabytkiem, jak bardzo cennym, zależy wyłącznie od ciebie.
{DRT_BARBARIAN_GIFT}					Proszę przyjmijcie od nas ten dar jako dowód naszych szczerych zamiarów. 
{DRT_BARBARIAN_INFO}					Połączenie naszej wzajemnej wiedzy dotyczącej świata może przynieść korzyść obu naszym frakcjom.
{DRT_CARTHAGE_THREAT}					Obiecujemy, że w zamian za odpowiednią kwotę zrezygnujemy z ataku.
{DRT_CARTHAGE_BRIBE}					Człowiek taki jak ty, mógłby być cennym nabytkiem, jak bardzo cennym, zależy wyłącznie od ciebie.
{DRT_CARTHAGE_GIFT}					Proszę przyjmijcie od nas ten dar jako dowód naszych szczerych zamiarów. 
{DRT_CARTHAGE_INFO}					Połączenie naszej wzajemnej wiedzy dotyczącej świata może przynieść korzyść obu naszym frakcjom.
{DRT_EGYPT_THREAT}					Obiecujemy, że w zamian za odpowiednią kwotę zrezygnujemy z ataku.
{DRT_EGYPT_BRIBE}					Człowiek taki jak ty, mógłby być cennym nabytkiem, jak bardzo cennym, zależy wyłącznie od ciebie.
{DRT_EGYPT_GIFT}					Proszę przyjmijcie od nas ten dar jako dowód naszych szczerych zamiarów. 
{DRT_EGYPT_INFO}					Połączenie naszej wzajemnej wiedzy dotyczącej świata może przynieść korzyść obu naszym frakcjom.
{DRT_EASTERN_THREAT}					Obiecujemy, że w zamian za odpowiednią kwotę zrezygnujemy z ataku.
{DRT_EASTERN_BRIBE}					Człowiek taki jak ty, mógłby być cennym nabytkiem, jak bardzo cennym, zależy wyłącznie od ciebie.
{DRT_EASTERN_GIFT}					Proszę przyjmijcie od nas ten dar jako dowód naszych szczerych zamiarów. 
{DRT_EASTERN_INFO}					Połączenie naszej wzajemnej wiedzy dotyczącej świata może przynieść korzyść obu naszym frakcjom.

{DRT_ROMAN_ACCEPT_DECLARATION}				Mimo że wasza propozycja jest bezwartościowa, to musimy ją zaakceptować.
{DRT_EASTERN_ACCEPT_DECLARATION}			Musimy zaakceptować tą obrażającą nas propozycję, ponieważ w głębi serca, jesteśmy przede wszystkim realistami.
{DRT_EGYPT_ACCEPT_DECLARATION}				Myślicie, że uda wam się obrazić Faraona tą propozycją, ale dla dobra swojego ludu On zignoruje wasz brak szacunku.
{DRT_BARBARIAN_ACCEPT_DECLARATION}			Musimy zaakceptować waszą propozycję, choć jest to dla nas bardzo bolesna decyzja.
{DRT_GREEK_ACCEPT_DECLARATION}				Musimy zaakceptować tą obrażającą nas propozycję, ponieważ w głębi serca, jesteśmy przede wszystkim realistami.
{DRT_CARTHAGE_ACCEPT_DECLARATION}			Mimo że wasza propozycja nie jest dla nas korzystna, musimy ją przyjąć.

{DRT_EGYPT_PROTECTORATE}				Faraon - oby żył w zdrowiu i sile - mówi: "Wszystkie wasze bazy należą do nas!" Nadszedł czas, abyście stali się królestwem podległym pod rządami Faraona. 

¬****************************************************************************************
¬****************************************************************************************
¬*
¬*			THIS FILE GONE FOR LOCALISATION!!!
¬*		ALL CHANGES & ADDITIONS MADE POST THE DATE SPECIFIED 
¬*			BELOW MUST GO UNDERNEATH THIS DIVIDER!!!
¬*
¬***** Changes made after 17/06/2004 13:01:00
¬*
¬****************************************************************************************
¬****************************************************************************************

¬****************************************************************************************
¬****************************************************************************************
¬*
¬*			THIS FILE GONE FOR LOCALISATION!!!
¬*		ALL CHANGES & ADDITIONS MADE POST THE DATE SPECIFIED 
¬*			BELOW MUST GO UNDERNEATH THIS DIVIDER!!!
¬*
¬*		This particular divider does not denote a changes round.
¬*	This is when the files were locked to be sent for Russian and Polish translation.
¬*
¬*
¬***** Changes made after 01/07/2004 09:00:00
¬*
¬****************************************************************************************
¬****************************************************************************************

¬****************************************************************************************
¬****************************************************************************************
¬*
¬*			THIS FILE GONE FOR LOCALISATION!!!
¬*		ALL CHANGES & ADDITIONS MADE POST THE DATE SPECIFIED 
¬*			BELOW MUST GO UNDERNEATH THIS DIVIDER!!!
¬*
¬*
¬***** Changes made after 07/07/2004 17:15:00
¬*
¬****************************************************************************************
¬****************************************************************************************

{DRT_ROMAN_DISHONEST_REGION_OFFER}	Mimo że wasza propozycja terytorium jest bardzo hojna, to sądzimy, że wkrótce wkroczyłyby wasze armie i dlatego odrzucamy ją. 
{DRT_ROMAN_DISHONEST_ACCESS_OFFER}	To, co zostało dane, może zostać zabrane! Musimy odrzucić waszą propozycję dostępu, ponieważ możecie ją odwołać i odciąć nasze armie. 
{DRT_ROMAN_DISHONEST_ACCESS_DEMAND}	Nie jesteśmy głupcami. Gdybyśmy pozwolili wam na wkroczenie na nasze terytorium, to z pewnością nie ruszylibyście przeciwko naszym wrogom. Nasze ziemie stałyby się łupem dla waszej ambicji!
{DRT_ROMAN_DISHONEST_ATTACK_OFFER}	Nie chcemy, żebyście atakowali naszych rywali. Nie wierzymy, żeby wasi żołnierze mieli zobaczyć pole bitwy, a już całkowicie nie wierzymy, żeby wasze obietnice były cokolwiek warte.
{DRT_ROMAN_DISHONEST_ATTACK_THREAT}	Mówicie o pokoju, ale wasze czyny nie zawsze o tym świadczyły. Nie możemy zaufać waszej obietnicy o nie atakowaniu nas, dlatego odrzucamy waszą propozycję.
{DRT_ROMAN_DISHONEST_TRIBUTE_OFFER}	Nie przyjmiemy waszego złota. Nie wierzymy, że ujrzymy złoto, które tak gładko obiecaliście. 
{DRT_BARBARIAN_DISHONEST_REGION_OFFER}	Proponujecie nam ziemię, ale nie wierzymy, że długo pozostałaby nasza! Przed następnymi zbiorami wasze armie zabrałyby ją z powrotem. Odrzucamy waszą propozycję!
{DRT_BARBARIAN_DISHONEST_ACCESS_OFFER}	Wasze słowa są bez wartości! Jednym tchnieniem przyznajecie nam prawa do wkroczenia na wasze ziemie, a kolejnym zaprzeczacie, że kiedykolwiek wypowiedzieliście takie słowa. Być może szukacie pretekstu do wojny...
{DRT_BARBARIAN_DISHONEST_ACCESS_DEMAND}	Tylko naiwni głupcy przyznaliby wam prawa do przemarszu wojsk przez ich ziemie. My nie jesteśmy naiwnymi głupcami. Nie wolno wam przejść!
{DRT_BARBARIAN_DISHONEST_ATTACK_OFFER}	Waszym słowom nie można ufać. Mówicie, że zaatakujecie naszych wrogów, ale tylko pozbawiony rozumu idiota mógłby w to uwierzyć...
{DRT_BARBARIAN_DISHONEST_ATTACK_THREAT}	Wasze słowa są słodkie i byłyby oczekiwane, gdyby pochodziły od prawych wojowników. Ale wy zbyt często mówicie jedno, a robicie coś odwrotnego. Musimy odrzucić waszą propozycję.
{DRT_BARBARIAN_DISHONEST_TRIBUTE_OFFER}	Nie przyjmiemy od was złota. Jest splamione waszymi kłamstwami i fałszywą przyjaźnią, darem dla głupców złożonym przez podstępnych kłamców - a my nie jesteśmy głupcami! 
{DRT_CARTHAGE_DISHONEST_REGION_OFFER}	Nie możemy przyjąć od was tej ziemi. Ryzyko jest zbyt duże i nic byśmy na tym nie zyskali. Gdybyśmy przyjęli ten dar, wasi żołnierze szybko by go nam odebrali!
{DRT_CARTHAGE_DISHONEST_ACCESS_OFFER}	Wasze armie maszerujące przez naszą ziemię nie przyniosą nam zysku. Szybko zmienilibyście wasze zdanie. Odrzucamy tę propozycję.
{DRT_CARTHAGE_DISHONEST_ACCESS_DEMAND}	Nie możemy przyznać wam prawa do przemarszu przez nasze ziemie. Być może wasze zamiary są honorowe, ale wasza dotychczasowa historia przemawia przeciwko wam...
{DRT_CARTHAGE_DISHONEST_ATTACK_OFFER}	Wasza propozycja zaatakowania naszym rywali może być szczera, ale my sądzimy, że jest inaczej. Odrzucamy waszą propozycję jako mało wartościową i zbyt ryzykowną, aby w nią uwierzyć.
{DRT_CARTHAGE_DISHONEST_ATTACK_THREAT}	W przeszłości zbyt często obiecywaliście pokój, a potem rozstrzygaliście sprawy przy użyciu miecza. Być może wiara, że tym razem nie zaatakujecie mogłaby przynieść nam zysk, ale wolimy odrzucić waszą propozycję.
{DRT_CARTHAGE_DISHONEST_TRIBUTE_OFFER}	Obiecujecie złoto, ale błysk waszego złota nie przesłoni nam widoku mieczy, które dzierżycie w swoich dłoniach. Musimy odrzucić waszą propozycję daniny dla własnego bezpieczeństwa.
{DRT_GREEK_DISHONEST_REGION_OFFER}	Wasza propozycja ziemi brzmi szczerze, ale wasze poprzednie dokonania każą nam podejrzewać, że już zebraliście armię, która by je odebrała! Odrzucamy waszą propozycję.
{DRT_GREEK_DISHONEST_ACCESS_OFFER}	Nie mamy zamiaru wkraczać na wasze terytorium bez uzyskania waszej zgody. Wasze słowa obiecują wiele, ale wasze czyny świadczą o czymś innym.
{DRT_GREEK_DISHONEST_ACCESS_DEMAND}	Domagacie się prawa do przemarszu przez nasze ziemie, ale tylko kompletny idiota mógłby się na to zgodzić. Zbyt często zwracaliście się przeciwko przyjaciołom, łamaliście przyrzeczone obietnice i kłamaliście!
{DRT_GREEK_DISHONEST_ATTACK_OFFER} Nie możemy zaufać, że zrobicie tak, jak obiecujecie, wasze słowa okazywały się wielokrotnie fałszywe w przeszłości. Odrzucamy waszą propozycję ataku naszych rywali. 
{DRT_GREEK_DISHONEST_ATTACK_THREAT}	Miło jest usłyszeć wasze obietnice o nie atakowaniu, można byłoby w nie uwierzyć, gdyby wypowiedzieli je uczciwi ludzie. Jednakże w waszych ustach brzmią pusto. Musimy odrzucić waszą propozycję.
{DRT_GREEK_DISHONEST_TRIBUTE_OFFER}	Wasze złoto jest naprawdę znakomitym darem, ale dar jest tak dobry, jak jego ofiarodawca. Dlatego też wasza danina jest bezwartościowa i haniebna. Nie możemy jej przyjąć.
{DRT_EGYPT_DISHONEST_REGION_OFFER}	Faraon odrzuca waszą propozycję nowych ziem do władania. Jeżeli tacy, jak wy z nich rezygnują, to znaczy, że są nic nie warte! Ponadto, faraon uważa, że wkrótce podstępnie odebralibyście ten dar!
{DRT_EGYPT_DISHONEST_ACCESS_OFFER}	Faraon nie widzi potrzeby przemarszu jego wojsk przez wasze ziemie. Możecie zmienić zdanie i zaatakować jego sługi, kiedy znajdą się z dala od domu!
{DRT_EGYPT_DISHONEST_ACCESS_DEMAND}	Faraon nie życzy sobie, aby jego ziemie były zbezczeszczone przez wasze armie, dlatego odmawia waszej prośbie. Nie można ufać, że przemaszerujecie przez jego ziemie nie atakując jego ludu!
{DRT_EGYPT_DISHONEST_ATTACK_OFFER}	Faraon nie potrzebuje pomocy od takich, jak wy, aby walczyć z rywalami i wrogami. Obiecujecie wiele, ale wasza przeszłość pokazuje, że spełniliście niewiele waszych obietnic!
{DRT_EGYPT_DISHONEST_ATTACK_THREAT}	Faraon nie jest głupcem, dlaczego więc próbujecie omamić go fałszywą obietnicą pokoju? Wiadomo, że wasze słowa są warte tyle, co pył na pustyni, dlatego też faraon musi odrzucić wasze puste propozycje.
{DRT_EGYPT_DISHONEST_TRIBUTE_OFFER}	Faraon nie potrzebuje waszego złota. Danina złożona przez nikczemnych jest sama w sobie bez wartości. Dlatego też faraon odrzuca waszą propozycję.
{DRT_EASTERN_DISHONEST_REGION_OFFER}	Wyprzedza was wasza reputacja! Musimy odrzucić waszą propozycję ziemi, nad którą moglibyśmy objąć władzę. Wierzymy, że należałyby tyle czasu, ile waszym wojskom zająłby przemarsz przez nie!
{DRT_EASTERN_DISHONEST_ACCESS_OFFER}	Nie mamy zamiaru wkraczać na wasze ziemie! Wasze słowa mówią o jednym, ale wasze czyny świadczą o czymś zupełnie przeciwnym. Tylko głupiec włożyłby swoją rękę do paszczy lwa!
{DRT_EASTERN_DISHONEST_ACCESS_DEMAND}	Czasami uczciwość jest najlepszym rozwiązaniem: myślimy, że udzielenie wam zgody na przemarsz przez nasze ziemie byłoby równoznaczne z prośbą o inwazję! Musimy odrzucić waszą prośbę.
{DRT_EASTERN_DISHONEST_ATTACK_OFFER}	Mimo że wasza propozycja zaatakowania naszych rywali jest mile widziana, to wątpimy w jej szczerość i w wasze intencje. Odmawiamy udziału w waszych intrygach i spiskach. 
{DRT_EASTERN_DISHONEST_ATTACK_THREAT}	Nie omamicie nas waszymi słowami. Odrzucamy wasze obietnice pokoju i harmonii. Wasze czyny w przeszłości zawsze były związane z krwawymi bitwami, hańbą i śmiercią.
{DRT_EASTERN_DISHONEST_TRIBUTE_OFFER}	Nie chcemy waszego złota, dlatego, że nie wierzymy, żeby wasza danina była prawdziwie szczera - a nawet, żeby trafiła do naszego skarbca!

{DRT_ROMAN_THREAT}				Gniew Rzymu może zostać uspokojony, pod warunkiem, że będzie okażecie odpowiedni szacunek - i będzie was na to stać...
{DRT_ROMAN_BRIBE}				PLACEHOLDER Człowiek taki jak ty, mógłby być cennym nabytkiem, jak bardzo cennym, zależy wyłącznie od ciebie.
{DRT_ROMAN_GIFT}				Przyjmijcie ten dar, jako znak naszego podziwu dla waszych cnót i odwagi. 
{DRT_ROMAN_INFO}				Możemy odnieść korzyść, jeżeli wzajemnie podzielimy się wiedzą o świecie. 

{DRT_BARBARIAN_THREAT}				Możemy odłożyć nasze miecze w zamian za złoto. Czy pokój i życie mogą drogo kosztować?
{DRT_BARBARIAN_BRIBE}				PLACEHOLDER Człowiek taki jak ty, mógłby być cennym nabytkiem, jak bardzo cennym, zależy wyłącznie od ciebie.
{DRT_BARBARIAN_GIFT}				Przyjmijcie ten dar, jako dowód przyjaźni pomiędzy wojownikami! Obyśmy nigdy nie musieli dobywać mieczy przeciwko sobie! 
{DRT_BARBARIAN_INFO}				Podzielić się mądrością to zdobyć mądrość, wymieńmy się, więc wzajemnie wiedzą o świecie i zyskajmy na tym!

{DRT_CARTHAGE_THREAT}				Złoto jest lepsze od krwi. Za odpowiednią cenę nasze armie nie wyruszą przeciwko wam. 
{DRT_CARTHAGE_BRIBE}				PLACEHOLDER Człowiek taki jak ty, mógłby być cennym nabytkiem, jak bardzo cennym, zależy wyłącznie od ciebie.
{DRT_CARTHAGE_GIFT}				Przyjmijcie ten dar jako dowód naszej dobrej woli. To inwestycja na przyszłość w naszą przyjaźń!
{DRT_CARTHAGE_INFO}				Połączenie naszej wspólnej wiedzy o świecie może nam przynieść zyski.

{DRT_EGYPT_THREAT}				Potężny gniew faraona nie może zostać łatwo i tanio uspokojony! Jego armie nie zaatakują, ale tylko w zamian za odpowiednią cenę.
{DRT_EGYPT_BRIBE}				PLACEHOLDER Człowiek taki jak ty, mógłby być cennym nabytkiem, jak bardzo cennym, zależy wyłącznie od ciebie.
{DRT_EGYPT_GIFT}				Faraon jest zadowolony, że może ofiarować tak bezwartościowym śmiertelnikom, jak wy, dary i błyskotki na znak jego dobrej woli. 
{DRT_EGYPT_INFO}				Wiedza faraona nie ma granic, ale jej połączenie z waszą marną znajomością świata z pewnością przyniesie nam wszystkim korzyści.

{DRT_EASTERN_THREAT}				Być może w waszym skarbcu znajduje się wystarczająca ilość złota potrzebna do zawrócenia naszych armii. Musicie rozważyć cenę waszych żyć i wolności...
{DRT_EASTERN_BRIBE}				PLACEHOLDER Człowiek taki jak ty, mógłby być cennym nabytkiem, jak bardzo cennym, zależy wyłącznie od ciebie.
{DRT_EASTERN_GIFT}				Dar jest błogosławieństwem dla obdarowującego. Przyjmijcie w tym duchu, ten skromny podarek...
{DRT_EASTERN_INFO}				Podzielić się mądrością to zdobyć mądrość, wymieńmy się, więc wzajemnie wiedzą o świecie i zyskajmy na tym!

{DRT_GREEK_THREAT}				Grecki honor nie jest na sprzedaż. Ale greckie miecze mogą pozostać w pochwach w zamian za odpowiednią cenę... odpowiednio wysoką cenę.
{DRT_GREEK_BRIBE}				PLACEHOLDER Człowiek taki jak ty, mógłby być cennym nabytkiem, jak bardzo cennym, zależy wyłącznie od ciebie.
{DRT_GREEK_GIFT}				Dary Greków są zaszczytem dla obdarowanych. Przyjmijcie te dary w imię przyjaźni!
{DRT_GREEK_INFO}				Podzielić się mądrością to znaczy podwoić mądrość, obyśmy zatem wszyscy skorzystali z dzielenia się wiedzą!


{DRT_ROMAN_ACCEPT_DECLARATION}			Mimo że wasza propozycja jest pozbawiona wartości, honoru i cnoty musimy ją zaakceptować.
{DRT_EASTERN_ACCEPT_DECLARATION}		Musimy zaakceptować tę znieważającą nas propozycję, ponieważ nie mamy innego wyjścia, ale nie oczekujcie, że będziemy się z tego powodu uśmiechali i świętowali.
{DRT_EGYPT_ACCEPT_DECLARATION}			Faraon zapomni o tej zniewadze i zaakceptuje tę haniebną i ubliżającą mu propozycję, ale tylko ze względu na dobro jego ludu.
{DRT_BARBARIAN_ACCEPT_DECLARATION}		Czasami silny wojownik musi zacisnąć zęby i zgodzić się na coś, czego normalnie by nie zaakceptował. Zgadzamy się na waszą propozycję, na razie...
{DRT_GREEK_ACCEPT_DECLARATION}			Wasza propozycja zawstydziłaby nierządnicę, ale my musimy ją zaakceptować. Jednak nie ofiarujemy podziękowań żadnym bogom za pomoc okazaną w tym względzie...
{DRT_CARTHAGE_ACCEPT_DECLARATION}		Wasza propozycja nie przynosi żadnych korzyści, ani też nie podoba się nam. Mimo to, musimy ją zaakceptować. 

¬****************************************************************************************
¬****************************************************************************************
¬*
¬*			THIS FILE GONE FOR LOCALISATION!!!
¬*		ALL CHANGES & ADDITIONS MADE POST THE DATE SPECIFIED 
¬*			BELOW MUST GO UNDERNEATH THIS DIVIDER!!!
¬*
¬*
¬***** Changes made after 15/07/2004 17:00:00
¬*
¬****************************************************************************************
¬****************************************************************************************

¬****************************************************************************************
¬****************************************************************************************
¬*
¬*			THIS FILE GONE FOR LOCALISATION!!!
¬*		ALL CHANGES & ADDITIONS MADE POST THE DATE SPECIFIED 
¬*			BELOW MUST GO UNDERNEATH THIS DIVIDER!!!
¬*
¬*
¬***** Changes made after 22/07/2004 09:00:00
¬*
¬****************************************************************************************
¬****************************************************************************************

¬****************************************************************************************
¬****************************************************************************************
¬*
¬*			THIS FILE GONE FOR LOCALISATION!!!
¬*		ALL CHANGES & ADDITIONS MADE POST THE DATE SPECIFIED 
¬*			BELOW MUST GO UNDERNEATH THIS DIVIDER!!!
¬*
¬*
¬***** Changes made after 29/07/2004 09:00:00
¬*
¬****************************************************************************************
¬****************************************************************************************

¬****************************************************************************************
¬****************************************************************************************
¬*
¬*			THIS FILE GONE FOR LOCALISATION!!!
¬*		ALL CHANGES & ADDITIONS MADE POST THE DATE SPECIFIED 
¬*			BELOW MUST GO UNDERNEATH THIS DIVIDER!!!
¬*
¬*
¬***** Changes made after 05/08/2004 12:00:00
¬*
¬****************************************************************************************
¬****************************************************************************************

¬****************************************************************************************
¬****************************************************************************************
¬*
¬*			THIS FILE GONE FOR LOCALISATION!!!
¬*		ALL CHANGES & ADDITIONS MADE POST THE DATE SPECIFIED 
¬*			BELOW MUST GO UNDERNEATH THIS DIVIDER!!!
¬*
¬*
¬***** Changes made after 12/08/2004 09:53:00
¬*
¬****************************************************************************************
¬****************************************************************************************

¬****************************************************************************************
¬****************************************************************************************
¬*
¬*			THIS FILE GONE FOR LOCALISATION!!!
¬*		ALL CHANGES & ADDITIONS MADE POST THE DATE SPECIFIED 
¬*			BELOW MUST GO UNDERNEATH THIS DIVIDER!!!
¬*
¬*
¬***** Changes made after 19/08/2004 16:05:00
¬*
¬****************************************************************************************
¬****************************************************************************************

{DRT_EASTERN_THREAT}	W twoim skarbcu może być wystarczająco dużo złota, by skłonić nas do wycofania naszych wojsk. Musisz się zastanowić, jaka jest dla ciebie cena życia i wolności...

{DRT_ROMAN_DECLINE_OFFER}	Twojej ofercie nie można sprostać, dlatego musimy ją odrzucić. 
{DRT_BARBARIAN_DECLINE_OFFER}	My nie mieć nic, co my móc oferować w zamian. Musimy twoją ofertę odrzucić. 
{DRT_CARTHAGE_DECLINE_OFFER}	Nie możemy sprostać twojej ofercie, dlatego jesteśmy zmuszeni ją odrzucić.
{DRT_GREEK_DECLINE_OFFER}	Musimy odrzucić twoją ofertę, bo nie mamy nic, co moglibyśmy zaoferować w zamian. 
{DRT_EGYPT_DECLINE_OFFER}	Ta propozycja przekracza nasze możliwości, dlatego z przykrością musimy odmówić.
{DRT_EASTERN_DECLINE_OFFER}	Nie potrafimy sprostać tej propozycji, dlatego musimy ją odrzucić.

¬****************************************************************************************
¬****************************************************************************************
¬*
¬*			THIS FILE GONE FOR LOCALISATION!!!
¬*		ALL CHANGES & ADDITIONS MADE POST THE DATE SPECIFIED 
¬*			BELOW MUST GO UNDERNEATH THIS DIVIDER!!!
¬*
¬*
¬***** Changes made after 01/09/2004 09:00:00
¬*
¬****************************************************************************************
¬****************************************************************************************
