¬ Do not remove or translate this line


{Teutoburg00}
Jest rok 9 n.e.

{Teutoburg01}
Miejsce: Germania, tuż za granicą Imperium.

{Teutoburg02}
Oto armia Kwintyliusza Warusa, wysłana na północ przez Augusta do walki z Germanami.

{Teutoburg03}
Prowadzony przez zaufanego miejscowego wodza, Arminiusza, legion udaje się do obozu zimowego. Ale życie na granicy może być zdradliwe, pełne brutalności i krótkie.

{Teutoburg04}
Dzięki Arminiuszowi Rzymianie maszerują ku niebezpieczeństwu. Ukryta w lesie, czeka armia dzikich wojowników germańskich, spragnionych rzymskiej krwi.

{Teutoburg05}
Kiedy niebezpieczeństwo staje się widoczne, Warus galopuje na czoło kolumny.

{Teutoburg06}
Musi doprowadzić swoich ludzi do fortu, zanim zajdzie słońce. Po zmroku Germanie będą ich mogli zabić z łatwością.

{Teutoburg07}
To szansa dla Warusa na udowodnienie swoich umiejętności. Jest nie tylko szlachetnym Rzymianinem, ale również generałem.

{Teutoburg08}
Jeżeli okaże się inaczej, to do zachodu słońca będzie szlachetnym rzymskim trupem. I nikt nie wróci do domu.

{Teutoburg09}
Obóz jest w zasięgu wzroku.

{Teutoburg10}
Jeszcze jeden wysiłek i Rzymianie będą bezpieczni. Ale jeżeli nie przeżyje wielu, to będzie czarny dzień dla Rzymu - i ogromne zwycięstwo dla barbarzyńców!

{Trebia01}
Rzeka Trebia. 218 rok p.n.e.

{Trebia02}
Złożywszy przysięgę przy łożu śmierci ojca...

{Trebia03}
... młody Hannibal Barka, generał potężnych Kartagińczyków, rusza na podbój Rzymu.

{Trebia04}
Tracąc wielu ludzi podczas przeprawy przez Alpy, Hannibal gromadzi tych, którzy przeżyli, i przygotowuje się do zmierzenia się z potęgą Rzymu.

{Trebia05}
Jego siły nie mogą się równać z rzymskimi legionami. Hannibal musi wykorzystać element zaskoczenia.

{Trebia06}
Ukrywa swoją najlepszą jazdę w lesie.

{Trebia07}
A następnie wysyła przez rzekę najemną jazdę numidyjską, która ma zwabić Rzymian w pułapkę. 

{Trebia08}
Niczego niepodejrzewający Rzymianie ruszają za Numidami przez lodowatą rzekę.

{Trebia09}
W tym momencie pułapka Hannibala jest gotowa.

{Trebia10}
Zgranie w czasie jest najważniejsze.

{Trebia11}
Jeżeli jazda zaszarżuje zbyt szybko, zostanie odizolowana i zniszczona przez piechotę rzymską.

{Trebia12}
Jeżeli zaszarżują zbyt późno, to pierwsza linia sił kartagińskich załamie się pod atakiem Rzymian.

{Trebia13}
Hannibal wiedział również, że musi użyć słoni, aby wzbudzić w przeciwnikach strach i przerażanie.

{Trebia14}
Złe wykorzystanie tych dwóch jednostek miałoby katastrofalne skutki dla kampanii Hannibala skierowanej przeciwko Rzymowi.

{Pharsalus00}
W roku 48 p.n.e. długie walki pomiędzy Juliuszem Cezarem i Pompejuszem zbliżały się do końca. Jeden z nich zostanie dyktatorem Rzymu. Stara Republika odejdzie w zapomnienie, pełną władzę obejmie jeden silny człowiek.

{Pharsalus01}
Bitwa pod Farsalos miała być punktem zwrotnym.

{Pharsalus02}
Wcześniej ci dwaj spotkali się w Dyrrachium w Grecji. Pompejusz wygrał, a Cezar musiał się wycofać.

{Pharsalus03}
Zamiast wrócić do Rzymu i uzyskać wsparcie Senatu, Pompejusz postanowił ostatecznie zniszczyć Cezara. Do czego mógłby się posunąć Cezar, gdyby został pozostawiony w spokoju?

{Pharsalus04}
To miała być walka na śmierć i życie.

{Pharsalus05}
Ze swojej strony Cezar również cieszył się, że walka dobiegnie końca. Zaczął gromadzić wojska i zapasy. Jeżeli Pompejusz chciał walki, to na pewno ją dostanie!

{Pharsalus06}
Po dwóch miesiącach marszu i manewrów, dwie armie wreszcie się spotkał. Pompejusz wybrał wzgórze w pobliżu miasta Farsalos i tam rozmieścił armię.

{Pharsalus07}
Cezar wydał rozkaz do natarcia.

{Pharsalus08}
Reszta, jak mówią, jest historią...

{Spartacus01}
Góra Wezuwiusz. 72 rok p.n.e

{Spartacus02}
Armia Spartakusa, siła wzbudzająca strach w całej Italii.

{Spartacus03}
Tysiące niewolników uciekło od swoich panów i przyłączyło się do armii prowadzonej przez byłego gladiatora, stacjonującej na zboczach góry Wezuwiusz.

{Spartacus04}
Spartakus pokonał już dwa rzymskie legiony.

{Spartacus05}
Rzymscy senatorzy wpadli w panikę. Marek Luciniusz Krassus, najbardziej ambitny człowiek w Rzymie, objął dowodzenie. Jego misja: zniszczyć Spartakusa i jego zwolenników.

{Spartacus06}
Pompejusz Wielki został wezwany z Hiszpanii i jego osiem legionów jest oddalone o dwa dni marszu od Wezuwiusza.

{Spartacus07}
Spartakus wie, że musi pokonać Krassusa przed przybyciem Pompejusza.

{Spartacus08}
Krassus założył obóz u podnóża wulkanu. Jego legiony są gotowe.

{Spartacus09}
Spartakus wie, że jego armia niewolników ma niewielkie szanse w otwartej walce. Postanawia zakraść się do obozu i zabić Krassusa.

{Spartacus10}
Jeżeli Krassus zginie, Spartakus i jego armia będą mogli uciec, korzystając z zamieszania. Rebelia będzie kontynuowana! Wolność i ucieczka przed Rzymem będzie możliwa!

{Carrhae01}
Carrhae, 55 rok p.n.e.

{Carrhae02}
Armia Marka Luciniusza Krassusa maszeruje w głąb Partii.

{Carrhae03}
Krassus na wschodzie poszukuje chwały i bogactwa. Potrzebuje ich do walki o władzę nad Rzymem.

{Carrhae04}
Przez wiele tygodni ściga armię Partów. Wciągają go w głąb swojego terytorium.

{Carrhae05}
Rzymianie myślą, że Partowie nie będą walczyć. Rzymska jazda oddaliła się od głównej kolumny.

{Carrhae06}
Wjechała wprost w pułapkę Partów.

{Carrhae07}
Ciężcy katafrakci zbliżają się -

{Carrhae08}
 - i z łatwością masakrują rzymską jazdę.

{Carrhae09}
Teraz konni łucznicy Partów mogą z łatwością atakować rzymską piechotę.

{Carrhae10}
Krassus wydaje rozkaz utworzenia formacji żółw w celu ochrony przed strzałami -

{Carrhae11}
Przez co stają się łatwym celem w walce wręcz -

{Carrhae12}
 - a katafrakci są w drodze.

{Carrhae13}
Niedobitki rzymskiej jazdy będą mogły rozbić konnych łuczników Partów.

{Cynocephalae01}
Tesalia, północna Grecja

{Cynocephalae02}
Oto armia Titusa Flaminiusza, obozująca u stóp Kynoskefali.

{Cynocephalae03}
Jest ranek, Flaminiusz wysłał zwiadowców na szczyt wzgórza.

{Cynocephalae04}
Minęły dwa dni, kiedy pojawili się pierwsi Macedończycy, na południu, w Feraj. Tam Flaminiusz pokonał Filipa.

{Cynocephalae05}
Flaminiusz podejrzewa, że wrogowie są w pobliżu.

{Cynocephalae06}
Nawet nie, jak wiele ma racji!

{Cynocephalae07}
Filip ustawił swoich włóczników w szeregu, na szczycie wzgórza.

{Cynocephalae08}
To będzie ciężka bitwa - włócznicy są trudni do pokonania we frontalnym natarciu, szczególnie prowadzonym pod górę.

{Cynocephalae09}
Jednak lewa flanka sił Filipa nie zdążyła zająć pozycji. Mocne uderzenie w to miejsce może być szansą na przejęcie inicjatywy.

{Cynocephalae10}
Do broni! Oby siła orła pozwoliła odnieść zwycięstwo!

{Mancetter00}
Zima. 60 rok p.n.e

{Mancetter01}
Oto nowa prowincja Brytanii, dziwny kraj zamieszkany przez dzikich i zawziętych ludzi, parających się mroczną magią.

{Mancetter02}
Prawo rzymskie w końcu tu zawita.

{Mancetter03}
Rzymski namiestnik, Swetoniusz Paulinus, jest zajęty prześladowaniem druidów, kultu religijnego z Mony, wyspy na zachodnim wybrzeżu. Tu brudna robota, ale ktoś ją musi wykonać.

{Mancetter04}
W tym czasie królowa Icenów była świadkiem śmierci męża. Teraz Rzymianie wkroczyli na jej ziemie, gwałcą jej córki i biją ją niemal na śmierć.

{Mancetter05}
Prawo rzymskie zostaje narzucone, ale dla dobra Rzymian, a nie miejscowych.

{Mancetter06}
Jednak pewna miejscowa królowa ma inne zdanie.

{Mancetter07}
Królowa Boadicea pragnie zemsty. Chce widzieć, jak rzymska krew barwi rzeki na czerwono.

{Mancetter08}
Dwa plemiona - Icenów i Trinobantów - buntują się.

{Mancetter09}
Trzy rzymskie osady zostają zaatakowane i zniszczone.

{Mancetter10}
Nie ma już odwrotu.

{Mancetter11}
Paulinus udaje się na południe, na spotkanie z rebeliantami, dwie armie ścierają się na rzymskiej drodze, przy małej osadzie Mancetter.

{Mancetter12}
Nikt się nie cofnie.

{Mancetter13}
Boadicea ma prawo nienawidzić Rzymian.

{Mancetter14}
Rzymianie nigdy, przenigdy nie pozwolą przeżyć rebeliantom.

{Mancetter15}
Pod Mancetterem rozstrzygnie się, czy Brytania stanie się częścią Rzymu, czy wróci do starego życia...

{Telamon01}
Rok 225 p.n.e. - pierwsza wojna punicka dobiega końca.

{Telamon02}
Rzymianie mogą być zadowoleni z jej wyniku: zwyciężyli!

{Telamon03}
Rzym nie spodziewa się oporu, używając swoich wpływów i potęgi.

{Telamon04}
Sam widok jego armii tłumi wszelki opór.

{Telamon05}
Jednak pokój nie trwał długo.

{Telamon06}
Plemiona galijskie i najemnicy wyruszyli z Galii zaalpejskiej i wkroczyli do Etrurii przez niestrzeżone przejście w Apeninach.

{Telamon07}
Aby przeciwstawić się inwazji, Rzymianie rozpoczęli ściąganie posiłków z centralnej i południowej Italii.

{Telamon08}
W krótkim czasie zmobilizowano potężne siły obronne.

{Telamon09}
Szybko wymanewrowali Galów i zepchnęli barbarzyńców na wybrzeże toskańskie.

{Telamon10}
W tym czasie druga armia rzymska wylądowała w Pizie. Galowie nie mieli, dokąd uciekać.

{Telamon11}
Są otoczeni. Uwięzieni.

{Telamon12}
Otoczeni ze wszystkich stron Galowie muszą walczyć o swoje życie.

{Telamon13}
Ich jedyną nadzieją jest szybkie pokonanie rzymskich sił zagradzających im drogę z przodu -

{Telamon14}
 - a następnie odwrócenie się i pokonanie Rzymian nadciągających z tyłu - 

{Telamon15}
 - inaczej ich porażka jest pewna.

{Telamon16}
Rzymianie są weteranami wielu bitw przeciwko Galom. Tym razem nie pozwolą im uciec...

{Raphia01}
Minął niemal wiek od śmierci Aleksandra Wielkiego.

{Raphia02}
Jego wielkie imperium rozpadło się na kilka walczących między sobą królestw.

{Raphia03}
W Egipcie faraon Ptolemeusz IV jest greckim władcą na tronie egipskim.

{Raphia04}
Nie jest ani lubianym, ani szanowanym władcą.

{Raphia05}
Jest tak popularny, że jego generałowie i namiestnicy odeszli do przeciwników, Seleucydów.

{Raphia06}
Król Seleucydów, Antioch III, interesuje się regionem Syrii, zajętej niedawno przez Ptolemeusza.

{Raphia07}
Korzystając z osłabienia Egiptu, Antioch wyrusza na wojnę w pobliżu miasta Raphia.

{Raphia08}
Zbliża się wojna.

{Raphia09}
Jest wiosna 217 roku p.n.e., konfrontacja osiąga punkt kulminacyjny.

{Raphia10}
Dzięki dyplomacji walka była odkładana wystarczająco długo.

{Raphia11}
Rydwany i łucznicy Ptolemeusza czekają, aby ruszyć na siły Seleucydów.

{Raphia12}
Antioch wierzy, że jego potężna falanga udzieli Egipcjanom krwawej lekcji.

{Raphia13}
Mimo że Antioch jest doświadczonym dowódcą, daje się ponieść z szarżą jazdy. Zostaje odcięty od reszty armii.

{Raphia14}
Król Seleucydów jest w śmiertelnym niebezpieczeństwie, otoczony przez wrogów!

{Raphia15}
Teraz mogą rozstrzygnąć się losy bitwy.

{Raphia16}
Antioch musi się przegrupować albo Egipcjanie odniosą zwycięstwo!

{Lake_Trasimene01}
Rzym nie jest jedyną potęgą, jaka wyrosła wzdłuż brzegów Morza Śródziemnego.

{Lake_Trasimene02}
Inny lud, Kartagińczycy, również myśli o imperium. Ich imperium powstaje w Hiszpanii, podczas gdy Rzymianie zajmują półwysep apeniński.

{Lake_Trasimene03}
Prędzej czy później musi dojść do konfrontacji tych dwóch potęg. Obie pragną tych samych ziem i bogactw.

{Lake_Trasimene04}
Caius Flaminiusz został wysłany przez Rzym na północ, aby rozwiązać problem kartagiński.

{Lake_Trasimene05}
A oto i problem: Hannibal Barka, największy generał kartagiński.

{Lake_Trasimene06}
Złożył przysięgę przy łożu śmierci ojca, że nigdy nie pozwoli Rzymowi na moment pokoju.

{Lake_Trasimene07}
Jest rok 218 p.n.e.

{Lake_Trasimene08}
Hannibal dotrzymał swojej przysięgi pod Trebią. Po tym zwycięstwie zepchnął Rzymian do defensywy.

{Lake_Trasimene09}
Teraz jego armia czeka przy Jeziorze Trazymeńskim, gdzie Hannibal planuje zwabić w pułapkę armię rzymską. Ma wszelkie podstawy, aby wierzyć, że Rzymianie będą współpracować, sprowadzając na siebie śmierć!

{Lake_Trasimene10}
Rzymianie szybko ruszają na spotkanie z oczywistym zagrożeniem ze strony sił Hannibala.

{Lake_Trasimene11}
Nieświadomy niebezpieczeństwa, Flaminiusz nakazuje swoim jednostkom atak.

{Lake_Trasimene12}
Hannibal zamyka swoją pułapkę! Jego czekający żołnierze otrzymują rozkaz ataku na nieprzygotowanych Rzymian.

{Lake_Trasimene13}
Plan Kartagińczyków polega na uderzeniu na flankę Rzymian i zepchnięcie wrogów do lodowatych wód Jeziora Trazymeńskiego.

{Lake_Trasimene14}
Tylko odwaga i dyscyplina panująca wśród Rzymian ocaliła rzymską armię - 

{Lake_Trasimene15}
 - legiony musiały się odwrócić, stawić czoła nacierającym Kartagińczykom i nie pozwolić się otoczyć!

{Syracuse00}
W przeszłości miasto-państwo Syrakuzy było grecką kolonią na Sycylii.

{Syracuse01}
Zajmowało znakomitą pozycję defensywną, wzmocnione potężnymi murami.

{Syracuse02}
Toczono wiele walk o to miasto, ale w końcu Syrakuzom udało się uzyskać dominację w zachodniej części Morza Śródziemnego.

{Syracuse03}
Przez następne sto lat Kartagina zwiększała swoje wpływy na Sycylii, aż w końcu Syrakuzy zwróciły się o pomoc do swoich sojuszników, Grecji i Rzymu.

{Syracuse04}
W 215 roku p.n.e. Sojusz Syrakuz z Rzymem został zerwany wraz ze śmiercią ich króla, Hierona.

{Syracuse05}
Po ogłoszeniu w Syrakuzach republiki stało się jasne, że wiodąca partia polityczna popiera teraz Kartaginę.

{Syracuse06}
W odpowiedzi Rzymianie wysłali siły inwazyjne pod dowództwem Klaudiusza Marcellusa.

{Syracuse07}
Marcellus rozpoczął oblężenie Syrakuz.

{Syracuse08}
Po długiej i zaciętej walce rzymskiemu generałowi udało się osiągnąć przewagę, zajmując zewnętrzną linię obrony podczas nocnego szturmu.

{Syracuse09}
Legendarne mury Syrakuz znalazły się wreszcie w zasięgu rzymskich onagerów.

{Syracuse10}
Jeżeli uda się pokonać Kartagińczyków w Syrakuzach, stracą oni strategiczną fortecę.

{Syracuse11}
Rzym znajdzie się o krok bliżej terytorium Kartaginy.

{Syracuse12}
Obroń swoje miasto i odeprzyj ataki Rzymian...

{Syracuse13}
Zaatakuj miasto i pokonaj kartagińskich barbarzyńców...

{Zama00}
Po piętnastu latach nieustannych walk Kartagina i Rzym znalazły się na krawędzi wyczerpania.

{Zama01}
Druga wojna punicka nie jest pomyślna dla Kartagińczyków.

{Zama02}
Nawet rzymskie legiony zaczynają odczuwać, że ich zapasy są bliskie wyczerpania.

{Zama03}
Mimo wspaniałych zwycięstw Hannibalowi nie udało się pokonać Rzymu.

{Zama04}
Rzymianie w dotkliwy sposób nauczyli się, jak pokonać taktycznie Hannibala i armię kartagińską na polu bitwy.

{Zama05}
W 204 roku p.n.e. Publiusz Korneliusz Scypion ląduje w północnej Afryce na czele potężnej armii rzymskiej.

{Zama06}
Scypion jest znakomitym generałem, dzięki swoim reformom w armii rzymskiej uzyskał status legendy.

{Zama07}
Teraz znajduje się w ojczyźnie Hannibala, grożąc zniszczeniem samego serca imperium kartagińskiego.

{Zama08}
Jednak dzięki pilnemu wezwaniu Hannibala i jego weteranów z Italii Kartagina poczuła, że znowu odzyskała przewagę.

{Zama09}
Wraz z pogrzebaniem nadziei na pokój Hannibal i Scypion zebrali swoje armie i ruszyli do bitwy.

{Zama10}
Teraz stoją tutaj, naprzeciwko siebie, pod Zamą.

{Zama11}
Ustalono linię bitewną.

{Zama12}
Po jednej stronie Scypion i jego znakomicie wyszkolona armia.

{Zama13}
Po drugiej stronie Hannibal i jego imponujący kontyngent słoni.

{Zama14}
Czy po stracie numidyjskich sojuszników legendarna jazda kartagińska będzie w stanie przeciwstawić się potędze Rzymu?

{Magnesia00}
Antioch III, władca imperium Seleucydów, podejmuje działania zmierzające do odzyskania Azji Mniejszej.

{Magnesia01}
Chociaż Rzymian nie interesuje ta część basenu śródziemnomorskiego, to ich sojuszników tak.

{Magnesia02}
W rezultacie Rzymianie włączają się do akcji, ponieważ każda inna potęga może być zagrożeniem dla Rzymu.

{Magnesia03}
To już tylko kwestia czasu, kiedy rozpoczną się walki.

{Magnesia04}
Żadna ze stron nie chciała wojny, ale w napiętej atmosferze, podsycanej rzymską arogancją i podejrzliwością Seleucydów, stało się to nieuniknione.

{Magnesia05}
Magnezja, 190 rok p.n.e.

{Magnesia06}
Czas dyplomacji dobiegł końca i teraz potrzebne są bardziej zdecydowane rozwiązania.

{Magnesia07}
Rzymianie i Seleucydzi stoją naprzeciwko siebie, gotowi do krwawej bitwy.

{Magnesia08}
Antioch III i jego żołnierze uformowali duże falangi, przedzielone słoniami, co czyniło szyk bardziej elastycznym niż zwykła falanga.

{Magnesia09}
Słabym punktem każdej falangi są oczywiście jej flanki, problem tym bardziej dotkliwy z powodu jakości jazdy greckiej.

{Magnesia10}
Rzymianie natomiast są znakomicie zdyscyplinowaną i elastyczną siłą.

{Magnesia11}
Przeciwko potędze rzymskich legionów armia Seleucydów może stoczyć swoją ostatnią bitwę...

{Arausio01}
Jest rok 105 p.n.e, ingerencje Rzymu mogą doprowadzić do kolejnej wojny.

{Arausio02}
Oto Gnejusz Malliusz Maximus, dowódca znakomicie wyszkolonej armii rzymskiej i konsul Rzymu.

{Arausio03}
Obok niego prokonsul Quintus Serwiliusz Caepio, "sojusznik" i rywal.

{Arausio04}
Przybyli na północ, aby pokonać - a w rzeczywistości usunąć - plemiona Cymbrów i Teutonów poza granice Rzymu.

{Arausio05}
Granice Rzymu mają się wkrótce poszerzyć.

{Arausio06}
Barbarzyńcy zajmują ziemie, które powinny należeć do Rzymu.

{Arausio07}
Ale Cymbrowie i Teutoni nigdzie się nie wybierają.

{Arausio08}
Grabież, która powinna zasilić skrzynie Rzymu.

{Arausio09}
Gnejusz Malliusz Maximus i jego armia są w Galii zaalpejskiej.

{Arausio10}
Kiedy Rzymianie zbliżają się do barbarzyńców, Quintus Serwiliusz Caepio wycofuje swoje wojska.

{Arausio11}
Flanka armii Maximusa jest teraz odsłonięta.

{Arausio12}
Olbrzymie siły barbarzyńców są przygotowane do zmiażdżenia osłabionej armii Rzymu.

{Arausio13}
Rzymianie mają problem.

{Arausio14}
Maximus jest otoczony i może zostać zniszczony przez hordę barbarzyńców.

{Arausio15}
Jego nadzieją jest utrzymanie się do czasu przybycia posiłków.

{Arausio16}
Musi znaleźć silną pozycję obronną i tam przygotować się na atak Cymbrów i Teutogenów - 

{Arausio17}
 - albo zginie honor Rzymu i rzymskie istnienia.

{Jugurtha00}
Numidia była przez wiele wieków królestwem podległym Kartaginie.

{Jugurtha01}
Jednak podczas drugiej wojny punickiej Numidia opuściła Kartaginę i przeszła na stronę Rzymu.

{Jugurtha02}
Przez dziesięciolecia próbowali wywierać wpływy, kradnąc dawne terytorium Kartaginy i próbując zmienić jej mieszkańców w wieśniaków.

{Jugurtha03}
Uciekający Kartagińczycy mogli się osiedlić na ziemiach numidyjskich.

{Jugurtha04}
Ziarno niezgody zostało jednak zasiane.

{Jugurtha05}
Nowy król, Micipsa, zaadoptował swojego bratanka, Jugurtę.

{Jugurtha06}
Jugurta uzyskał dowodzenie nad siłami numidyjskimi i został wysłany do wsparcia Rzymian.

{Jugurtha07}
Szybko zaskoczył swoimi umiejętnościami taktycznymi.

{Jugurtha08}
Po śmierci Micipsa, Jugurta zagarnął tron dla siebie i zerwał sojusz z Rzymem.

{Jugurtha09}
Na tym mogło się skończyć, ale Jugurta pozwolił sprowokować się Rzymianom.

{Jugurtha10}
Jest rok 109 p.n.e. Numidia wydaje wojnę swoim dawnym sojusznikom, Rzymianom.

{Jugurtha11}
Rzym, zawsze traktujący takie zagrożenia poważnie, wysyła swoich najlepszych żołnierzy.

{Jugurtha12}
Ten człowiek był wybierany konsulem w kolejnych latach - coś, co było niedozwolone przez prawo rzymskie.

{Jugurtha13}
Człowiek, którego wysłali, nazywał się Gajusz Mariusz...

{Chaeronea00}
Jest rok 86 p.n.e.

{Chaeronea01}
Okres politycznego zamieszania prowadzi do rozłamu w Senacie.

{Chaeronea02}
Korzystając z zamieszania, Pont wyrasta na imperium, z którym należy się liczyć.

{Chaeronea03}
Do władzy dochodzi Mitrydates VI, bardzo ambitny człowiek.

{Chaeronea04}
Obierając za cel terytoria rzymskiego Imperium, szybko mobilizuje swoje siły.

{Chaeronea05}
Stojąc na czele swoich armii, Mitrydates rozpoczyna marsz na zachód, przez Azję Mniejszą i wkracza na terytorium Rzymu.

{Chaeronea06}
Lucjusz Korneliusz Sulla rozpoczął karierę wojskową w Afryce, służąc pod rozkazami słynnego generała Gajusza Mariusza.

{Chaeronea07}
Pomagając w schwytaniu Jugurty z Numidii, staje się konsulem i członkiem grupy senackiej.

{Chaeronea08}
Widząc okazję do pokazania swojej wartości jako generał, Sulla rozpoczyna przygotowania swoich sił do rozprawienia się ostatecznie z Mitrydatesem i Pontem.

{Chaeronea09}
Jego legiony czekają w gotowości.

{Chaeronea10}
Na polu bitwy czeka Mitrydates z Pontu, przygotowany do zniszczenia Rzymian.

{Chaeronea11}
Mitrydates zajmuje lepszą pozycję i ma przewagę liczebną.

{Chaeronea12}
Żołnierze Sulli to zaprawieni w bojach weterani, jedni z najlepszych żołnierzy Rzymu.

{Chaeronea13}
Dwa imperia.

{Chaeronea14}
Dwóch mężczyzn.

{Chaeronea15}
Tylko jedno imperium może przetrwać tę bitwę...

{Gergovia01}
Juliusz Cezar jest znakomitym generałem i politykiem.

{Gergovia02}
W serii błyskotliwych kampanii pokonuje wiele plemion galijskich i przyłącza nowe ziemie do Imperium Rzymskiego.

{Gergovia03}
Jego legiony rzymskie - weterani wielu walk - słyną ze swoich umiejętności i walorów.

{Gergovia04}
Ale w roku 54 p.n.e. szczęście się odwróciło.

{Gergovia05}
Wercyngetoryks, przywódca plemienia Arwernów, zbuntował się przeciwko rządom Rzymu.

{Gergovia06}
Po raz pierwszy Cezar został zaskoczony wydarzeniami, zmuszony do działania, zamiast spokojnego przygotowania planu.

{Gergovia07}
Minął rok, rebelia nie została stłumiona.

{Gergovia08}
Pod Gergowią Galowie są przygotowani do starcia z armią rzymską.

{Gergovia09}
Spodziewający się zasadzki, Cezar wysyła rzymskich legionistów na drugą część Gergowii, gdzie mają zapobiec okrążeniu.

{Gergovia10}
Ale Galowie również są podejrzliwi i wysyłają całą armię do kontrolowania manewrów Rzymian.

{Gergovia11}
Za bardzo oddalony od głównych sił, mały oddział rzymski wpada w zasadzkę i zostaje zniszczony przez galijskich wojowników.

{Gergovia12}
Widząc, że Galowie opuścili obóz, Cezar rozkazuje żołnierzom wyruszenie w kierunku fortu.

{Gergovia13}
Kiedy informacje o ataku Cezara docierają do Galów, ci ruszają z kontrnatarciem.

{Gergovia14}
Tym razem Cezar rozpoznaje nowe niebezpieczeństwo i daje sygnał do odwrotu.

{Gergovia15}
Ale wydaje się, że legiony nigdy nie usłyszały nowych rozkazów.

{Gergovia16}
Zamiast tego Rzymianie szarżują na fort!

{Gergovia17}
Ludzie Cezara znajdują się w niebezpieczeństwie, otoczeni przez rozzłoszczonych Galów.

{Gergovia18}
Taran musi być chroniony, jeżeli Rzymianie mają zająć fort.

{Gergovia19}
Być może wtedy uda się przechylić szalę zwycięstwa.

{Alexandria00}
Po druzgoczącej klęsce pod Farsalos przeciwnik Cezara, Pompejusz, zdecydował się udać do Egiptu i podreperować tam zdrowie.

{Alexandria01}
Udał się drogą morską do egipskiego miasta Aleksandria, szukając schronienia u egipskiego władcy, Ptolemeusza XIII.

{Alexandria02}
Niestety, zanim Pompejusza tam dotarł, został zabity.

{Alexandria03}
Cezar, w pogoni za Pompejuszem, przybył tuż po nim i zaangażował się politykę Egiptu i wewnętrzne spory rodziny Ptolemeuszów.

{Alexandria04}
Szybko stało się jasne, że Ptolemeusz XIII nie jest jedynym członkiem rodziny, który ma plany związane z tronem Egiptu.

{Alexandria05}
Jego siostra i żona, Kleopatra VII, miała zamiar zostać królową.

{Alexandria06}
Ta dwudziestodwuletnia kobieta pozwoliła na zaniesienie jej do kwater Cezara, owinięta orientalnym dywanem.

{Alexandria07}
Kleopatra użyła swojego piękna, aby przekonać Cezara do wsparcia jej w walce z bratem.

{Alexandria08}
Jej plan powiódł się, po przybyciu rzymskich posiłków Cezar planuje dokonać zamachu stanu w jej imieniu.

{Alexandria09}
Żołnierze Cezara są gotowi do walki z lojalnymi wobec Ptolemeusza jednostkami na ulicach Aleksandrii.

{Alexandria10}
Nagrodą dla pokonanego będzie brutalna śmierć.

{Alexandria11}
Zwycięzca otrzyma Aleksandrię i Egipt.

{Alexandria12}
Jednak największą nagrodą będzie przepiękna Kleopatra.

{Alexandria13}
Tylko jeden mężczyzna może wygrać.

{Alexandria14}
Tylko jeden mężczyzna może uważać Kleopatrę za swoją królową.

{Alexandria15}
Zabij Ptolemeusza i zajmij miasto ku chwale Rzymu...

{Bibracte00}
Kiedy Rzymianie przybyli do Galii zaalpejskiej, nie tracili czasu na zajmowanie się lokalną polityką Celtów.

{Bibracte01}
To oznaczało, że wiele plemion celtyckich dostało się pod wpływ Rzymu, kiedy zostali skuszeni handlem i bogactwami.

{Bibracte02}
Jednym z tych plemion byli Eduowie.

{Bibracte03}
Otrzymali nawet tytuł 'Przyjaciół Rzymu', nadany im przez Senat.

{Bibracte04}
Było więc rzeczą całkiem naturalną, kiedy Eduowie zwrócili się do Rzymian o pomoc w walce przeciwko ich agresywnym sąsiadom.

{Bibracte05}
Helweci byli plemieniem galijskim, które zaczęło najeżdżać ziemie Eduów.

{Bibracte06}
Początkowo Senat odmówił pomocy.

{Bibracte07}
Jednak Juliusz Cezar został wybrany konsulem.

{Bibracte08}
Natychmiast zorientował się, że może wykorzystać okazję i zwiększyć kontrolę na Galami.

{Bibracte09}
Zgodził się na pomoc, widząc w tym szansę na wkroczenie armii rzymskich na terytorium Celtów i pomaszerował na północ na czele swoich wojsk.

{Bibracte10}
Jeżeli Helweci zostaną pokonani, nic już nie stanie na drodze między Cezarem a resztą Galii...

{MonsGraupius01}
Jest rok 84 p.n.e.

{MonsGraupius02}
Na dalekiej północy Brytanii panuje względny pokój.

{MonsGraupius03}
Ale w odległych górach na skraju rzymskiego świata pewna grupa osób ciągle stawia opór potędze Rzymu.

{MonsGraupius04}
Agrykola, rzymski namiestnik Brytanii, udał się na północ z armią, aby przynieść pokój tym mrocznym wzgórzom.

{MonsGraupius05}
Rzymska władza musi w końcu zapanować nad górami i dzikimi, wymalowanymi na niebiesko, żyjącymi tutaj ludźmi.

{MonsGraupius06}
Brytowie wybrali miejsce ostatecznej bitwy: Mons Graupius.

{MonsGraupius07}
Strome, wysokie zbocza dają Brytom przewagę.

{MonsGraupius08}
Agrykola i jego legiony już tu są.

{MonsGraupius09}
Agrykola musi zwabić Brytów na dół, jeżeli chce wygrać, być może otaczając ich.

{MonsGraupius10}
Ostatni bastion wolności Brytów zostanie zaraz zaatakowany.

{MonsGraupius11}
W tym krwawym dniu nastąpi rozstrzygnięcie.

{MonsGraupius12}
Wolność gór Brytanii stoi przed najbardziej zabójczą próbą.

{MonsGraupius13}
Być może ostatnią, krwawą próbą...

{Tigranocerta01}
Tigranocerta: stolica króla armeńskiego, Tigranesa.

{Tigranocerta02}
Jest dumnym człowiekiem, ma ku temu powody.

{Tigranocerta03}
Nienawidzi także Rzymu. I być może obawia się go.

{Tigranocerta04}
Od wielu lat jest sprzymierzony z królem Pontu, walcząc przeciwko Rzymianom.

{Tigranocerta05}
Jednak w roku 69 p.n.e cierpliwość Rzymu dobiega końca. Lukullus Sulla zostaje wysłany na wschód.

{Tigranocerta06}
Pont jest zbyt słaby, żeby wesprzeć Tigranesa. Sam musi sprostać nawałnicy.

{Tigranocerta07}
Ale to nie ma znaczenia. Dla Tigranesa przegrana nie istnieje.

{Tigranocerta08}
Posiadając katafraktów, wie, że Armeńczycy są lepszymi żołnierzami niż Rzymianie.

{Tigranocerta09}
W tym miejscu postanowił zmierzyć się z Lukullus Sullą.

{Tigranocerta10}
W odpowiedzi Rzymianie przesunęli się wzdłuż brzegu rzeki, taktyczny odwrót.

{Tigranocerta11}
Nagle Sulla nakazuje szarżę przez bród, uderzając w prawą flankę armii armeńskiej, gdzie stacjonują katafrakci.

{Tigranocerta12}
Rzymianie planują okrążyć flankę i kontynuować atak.

{Tigranocerta13}
Tigranes jest zaskoczony, oskrzydlony i musi sprostać najbieglejszej armii świata. Armeńczycy stają na krawędzi paniki.

{Tigranocerta14}
Jeżeli Tigranes chce wygrać, musi utrzymać przewagę i kontrolować bród.

{Tigranocerta15}
Niewiele dzieli Armeńczyków od klęski i stania się jedną z zapomnianych potęg...

{Siege_of_Sparta01}
Życie króla Pyrrusa jest epicką opowieścią o potędze, tragicznej stracie i okropnym nieszczęściu. 
Jego imię używane jest w powiedzeniu "pyrrusowe zwycięstwo". Udało mu się odnieść zwycięstwo nad Rzymem w roku 279 p.n.e., ale okupił je ogromnymi stratami.

{Siege_of_Sparta02}
To było siedem lat temu. Teraz Pyrrus stworzył potężną armię, aby zająć Grecję - po kilku zwycięstwach - zmierza w kierunku Sparty. 
Domu bohaterów Termopil.

{Siege_of_Sparta03}
Do uszu Pyrrusa dotarła plotka, że Sparta jest słabo broniona.

{Siege_of_Sparta04}
Król Sparty, Areusz, wraz ze swoimi najlepszymi wojownikami udali się na Kretę, a w mieście pozostały niewielkie siły.

{Siege_of_Sparta05}
Czy może być lepszy moment do ataku? 
Miasto z niewielkim garnizonem jest łatwym celem.

{Siege_of_Sparta06}
Pyrrus nie mógł wiedzieć, że młodzi Spartanie wraz z niewolnikami mogą podjąć heroiczną walkę -

{Siege_of_Sparta07}
 - co więcej, posiłki są w drodze!

{Siege_of_Sparta08}
Pyrrus musi teraz zająć miasto - i to szybko!

{Battle_of_Asculum01}
Jest III wiek p.n.e. i wojskowy prestiż greckich spadkobierców osiągnął swój szczyt w osobie króla Epiru, Pyrrusa.

{Battle_of_Asculum02}
Lecz powstające państwo rzymskie stara się uzyskać panowanie na ziemiach Italii.

{Battle_of_Asculum03}
Dwie kultury zmierzą się pod Asculum na południowym wschodzie Italii.

{Battle_of_Asculum04}
Po dniu walk w lesie i na wzgórzach Pyrrusowi udaje się wymanewrować Rzymian i zmusić do otwartej walki, w której jego siły muszą odnieść zwycięstwo.

{Battle_of_Asculum05}
Słonie i falangici przeciwko rzymskim legionom.

{Battle_of_Asculum06}
Czy Rzymianie mogą stawić czoła najlepszym jednostkom Grecji? Czy też załamią się i uciekną?

¬****************************************************************************************
¬****************************************************************************************
¬*
¬*			THIS FILE GONE FOR LOCALISATION!!!
¬*		ALL CHANGES & ADDITIONS MADE POST THE DATE SPECIFIED 
¬*			BELOW MUST GO UNDERNEATH THIS DIVIDER!!!
¬*
¬*		This particular divider does not denote a changes round.
¬*	This is when the files were locked to be sent for Russian and Polish translation.
¬*
¬*
¬***** Changes made after 01/07/2004 09:00:00
¬*
¬****************************************************************************************
¬****************************************************************************************

¬****************************************************************************************
¬****************************************************************************************
¬*
¬*			THIS FILE GONE FOR LOCALISATION!!!
¬*		ALL CHANGES & ADDITIONS MADE POST THE DATE SPECIFIED 
¬*			BELOW MUST GO UNDERNEATH THIS DIVIDER!!!
¬*
¬*
¬***** Changes made after 07/07/2004 17:15:00
¬*
¬****************************************************************************************
¬****************************************************************************************

¬****************************************************************************************
¬****************************************************************************************
¬*
¬*			THIS FILE GONE FOR LOCALISATION!!!
¬*		ALL CHANGES & ADDITIONS MADE POST THE DATE SPECIFIED 
¬*			BELOW MUST GO UNDERNEATH THIS DIVIDER!!!
¬*
¬*
¬***** Changes made after 15/07/2004 17:00:00
¬*
¬****************************************************************************************
¬****************************************************************************************

¬****************************************************************************************
¬****************************************************************************************
¬*
¬*			THIS FILE GONE FOR LOCALISATION!!!
¬*		ALL CHANGES & ADDITIONS MADE POST THE DATE SPECIFIED 
¬*			BELOW MUST GO UNDERNEATH THIS DIVIDER!!!
¬*
¬*
¬***** Changes made after 22/07/2004 09:00:00
¬*
¬****************************************************************************************
¬****************************************************************************************¬****************************************************************************************

¬****************************************************************************************
¬****************************************************************************************
¬*
¬*			THIS FILE GONE FOR LOCALISATION!!!
¬*		ALL CHANGES & ADDITIONS MADE POST THE DATE SPECIFIED 
¬*			BELOW MUST GO UNDERNEATH THIS DIVIDER!!!
¬*
¬*
¬***** Changes made after 29/07/2004 09:00:00
¬*
¬****************************************************************************************
¬****************************************************************************************

¬****************************************************************************************
¬****************************************************************************************
¬*
¬*			THIS FILE GONE FOR LOCALISATION!!!
¬*		ALL CHANGES & ADDITIONS MADE POST THE DATE SPECIFIED 
¬*			BELOW MUST GO UNDERNEATH THIS DIVIDER!!!
¬*
¬*
¬***** Changes made after 05/08/2004 12:00:00
¬*
¬****************************************************************************************
¬****************************************************************************************

¬****************************************************************************************
¬****************************************************************************************
¬*
¬*			THIS FILE GONE FOR LOCALISATION!!!
¬*		ALL CHANGES & ADDITIONS MADE POST THE DATE SPECIFIED 
¬*			BELOW MUST GO UNDERNEATH THIS DIVIDER!!!
¬*
¬*
¬***** Changes made after 12/08/2004 09:53:00
¬*
¬****************************************************************************************
¬****************************************************************************************

¬****************************************************************************************
¬****************************************************************************************
¬*
¬*			THIS FILE GONE FOR LOCALISATION!!!
¬*		ALL CHANGES & ADDITIONS MADE POST THE DATE SPECIFIED 
¬*			BELOW MUST GO UNDERNEATH THIS DIVIDER!!!
¬*
¬*
¬***** Changes made after 19/08/2004 16:05:00
¬*
¬****************************************************************************************
¬****************************************************************************************

¬****************************************************************************************
¬****************************************************************************************
¬*
¬*			THIS FILE GONE FOR LOCALISATION!!!
¬*		ALL CHANGES & ADDITIONS MADE POST THE DATE SPECIFIED 
¬*			BELOW MUST GO UNDERNEATH THIS DIVIDER!!!
¬*
¬*
¬***** Changes made after 01/09/2004 09:00:00
¬*
¬****************************************************************************************
¬****************************************************************************************
