¬ Text file converted with loc_parser
{DRT_ROMAN_PROTECTORATE}				Musisz się pogodzić z faktem, że czas waszej niezależności dobiegł końca. Staniecie się ludem podległym, chronionym przez armię rzymską. 
{DRT_ROMAN_ALLIANCE}					Gdybyśmy zawarli przymierze, naszych wrogów ogarnąłby strach. 
{DRT_ROMAN_CEASEFIRE}					Nadszedł czas, aby zakończyć ten niepotrzebny rozlew krwi. 
{DRT_ROMAN_NULLIFY_ALLIANCE}				Nadszedł czas, aby zakończyć to przymierze. Niech każdy z nas ruszy swoją drogą! 
{DRT_ROMAN_TRADE}					Wymiana handlowa zapewniłaby dostatek naszym ludziom. 
{DRT_ROMAN_ACCESS}					Zgoda na przemarsz wojsk rzymskich przez wasze ziemie pomogłaby nam w pokonaniu wrogów. 
{DRT_ROMAN_ATTACK}					Wasza pomoc w walce przeciwko naszym wrogom byłaby nieoceniona.
{DRT_ROMAN_THREAT}					Obiecujemy, że w zamian za odpowiednią kwotę zrezygnujemy z ataku.
{DRT_ROMAN_BRIBE}					Człowiek taki jak ty mógłby być cennym nabytkiem. Wyłącznie od ciebie zależy, jak wielką wagę mają te słowa.
{DRT_ROMAN_GIFT}					Proszę, przyjmijcie od nas ten dar jako dowód szczerych zamiarów. 
{DRT_ROMAN_INFO}					Połączenie naszej wiedzy dotyczącej świata może przynieść korzyść obu frakcjom.
{DRT_ROMAN_ACCEPT_GIFT}				Docenienie naszej wartości jest zawsze mile widziane. Dziękujemy. 
{DRT_ROMAN_ACCEPT_BRIBE}				Złoto zawsze pozwala załagodzić nieporozumienia przed zawarciem przymierza. Dziękujemy. 
{DRT_ROMAN_ACKNOWLEDGE_ACCEPTANCE}			Wasza zgoda jest równie uprzejma, co rozsądna. 
{DRT_ROMAN_ACKNOWLEDGE_REJECTION}			Wasza odmowa jest uprzejma, ale nierozsądna. 
{DRT_ROMAN_ACKNOWLEDGE_DECLARATION}			Nie pozostawiliście nam wyboru. 
{DRT_ROMAN_REJECT_NOT_INTERESTED}			Te wzajemne docinki są w tej chwili tylko stratą czasu. 
{DRT_ROMAN_REJECT_TOO_MANY_COUNTERS}			Rozmawialiśmy bardzo długo, niestety, o niczym nie zdecydowaliśmy. Te negocjacje muszą się zakończyć. 
{DRT_ROMAN_REJECT_BRIBE}				Nasz honor i przyjaźń nie są na sprzedaż, nawet za wasze złoto. 
{DRT_ROMAN_DECLINE_PROTECTORATE}			Wolność jest cenna i nie oddaje się jej łatwo. Nie zmusicie nas do zostania waszymi sługami lub niewolnikami. Wasze piękne słowa nie ukryją prawdy. 
{DRT_ROMAN_DECLINE_ALLIANCE}				W tej chwili przymierze nie byłoby dla nas korzystne. 
{DRT_ROMAN_DECLINE_CEASEFIRE}				Nie widzimy potrzeby zakończenia walki. 
{DRT_ROMAN_DECLINE_NULLIFY}				Nie widzimy żadnego powodu, dla którego powinniśmy zerwać zawarte między nami przymierze. 
{DRT_ROMAN_DECLINE_ACCESS}				Nie dostrzegamy, w przeciwieństwie do was, potrzeby przemarszu waszych wojsk przez nasze ziemie. Tym razem musimy odmówić. 
{DRT_ROMAN_DECLINE_REGION}				Nasi przodkowie oddali swoje życie w walce o tę ziemię. Nasza krew została przelana w jej obronie. Nie mamy zwyczaju poddawać się tak łatwo!
{DRT_ROMAN_DECLINE_ATTACK}				Atakowanie tych ludzi nie leży w naszym interesie, dlatego też z przykrością musimy odrzucić waszą propozycję. 
{DRT_ROMAN_DECLINE_THREAT}				Wasze groźby nic dla nas nie znaczą. Jesteśmy gotowi do podjęcia ryzyka.
{DRT_ROMAN_DECLINE_GIFT}				Motywy, którymi kierujecie się, czyniąc ów dar, są dla nas niezrozumiałe. Nie możemy go przyjąć.
{DRT_ROMAN_DECLINE_OFFER}				Nie chcemy ani też nie oczekujemy takich propozycji. Odrzucamy waszą ofertę.
{DRT_ROMAN_DECLINE_DEMAND}				Nawet gdybyście ofiarowali swoje córki i żony, nie spełnimy waszych żądań.
{DRT_ROMAN_DECLINE_YEARLY_PAYMENT}			Nie oddamy naszej ziemi, nawet za wasze złoto.
{DRT_ROMAN_DECLINE_PAYMENT_TOO_HIGH}			Nie możemy zaakceptować waszej propozycji. Traktowano by nas jak złodziei!
{DRT_ROMAN_DECLINE_PAYMENT_TOO_LOW}			Nie możemy zaakceptować waszej propozycji. Chcemy rozmawiać, a nie sprzedawać się za marne grosze.
{DRT_ROMAN_ACCEPT_PROPOSITION}			Przyjmujemy waszą złożoną w dobrej wierze i wspaniałomyślną propozycję.
{DRT_ROMAN_ACCEPT_COUNTER}				Przyjmujemy waszą odpowiedź. 
{DRT_ROMAN_ACCEPT_DECLARATION}				Przyjmujemy waszą propozycję, co nie znaczy, że się nam podoba.
{DRT_ROMAN_COUNTER_OFFER}				Proponujemy, co następuje...
{DRT_ROMAN_COUNTER_DEMAND}				Sugerujemy, co następuje...
{DRT_ROMAN_COUNTER_INFO}				Wierzymy, że te informacje będą dla was przydatne...
{DRT_ROMAN_COUNTER_PROPOSITION}			Po rozważeniu waszej propozycji doszliśmy do wniosku, że może się ona przysłużyć naszym interesom...
{DRT_ROMAN_COUNTER_BRIBE}				Potwierdzeniem naszej dobrej woli zapewne mogłaby być odpowiednia ilość złota...
{DRT_ROMAN_RECIPIENT_WELCOME_ALLIED}			Witaj, Przyjacielu Rzymu! O czym chciałbyś porozmawiać?
{DRT_ROMAN_RECIPIENT_WELCOME_NEUTRAL}			Ave! Co chciałbyś nam zaproponować?
{DRT_ROMAN_RECIPIENT_WELCOME_AT_WAR}			Szybciej! Wojna nie pozwala na uprzejmości względem takich jak wy!
{DRT_ROMAN_FINISHED}					Te negocjacje muszą się zakończyć. Niech Jupiter Optimus Maximus pobłogosławi nasze następne spotkanie, by było równie owocne! 
{DRT_BARBARIAN_PROTECTORATE}				Musicie się pogodzić z faktem, że czas waszej niezależności dobiegł końca. Staniecie się ludem podległym, chronionym przez naszą potężną armię.
{DRT_BARBARIAN_ALLIANCE}				Gdybyśmy zawarli przymierze, naszych wrogów ogarnąłby strach. 
{DRT_BARBARIAN_CEASEFIRE}				Nadszedł czas, aby zakończyć ten rozlew krwi. 
{DRT_BARBARIAN_NULLIFY_ALLIANCE}			Nadszedł czas na szczerość. Zapomnijmy o słowach przyjaźni i przymierzach. Niech każdy rusza swoją drogą. 
{DRT_BARBARIAN_TRADE}					Wymiana handlowa zapewniłaby dostatek naszym ludziom.
{DRT_BARBARIAN_ACCESS}					Prawo do pościgu za wrogami przez wasze ziemie mogłoby nam bardzo pomóc.
{DRT_BARBARIAN_ATTACK}					Pomoc w walce przeciwko naszym wrogom byłaby z waszej strony istotnym wsparciem, dzięki któremu zyskalibyście naszą wdzięczność.
{DRT_BARBARIAN_THREAT}					Obiecujemy, że w zamian za odpowiednią kwotę zrezygnujemy z ataku.
{DRT_BARBARIAN_BRIBE}					Człowiek taki jak ty mógłby być cennym nabytkiem. Wyłącznie od ciebie zależy, jak wielką wagę mają te słowa.
{DRT_BARBARIAN_GIFT}					Proszę, przyjmijcie od nas ten dar jako dowód szczerych zamiarów. 
{DRT_BARBARIAN_INFO}					Połączenie naszej wiedzy dotyczącej świata może przynieść korzyść obu frakcjom.
{DRT_BARBARIAN_ACCEPT_GIFT}				Dar jest błogosławieństwem dla ofiarodawcy. Dziękujemy. 
{DRT_BARBARIAN_ACCEPT_BRIBE}				Złoto zawsze pozwala załagodzić nieporozumienia między przyszłymi przyjaciółmi. Dziękujemy.
{DRT_BARBARIAN_ACKNOWLEDGE_ACCEPTANCE}		Wasza zgoda jest wyrazem mądrości i siły charakteru. 
{DRT_BARBARIAN_ACKNOWLEDGE_REJECTION}			Wasza odmowa jest nie do przyjęcia. Przez mniej wyrozumiałych ludzi mogłaby zostać potraktowana jako obraza.
{DRT_BARBARIAN_ACKNOWLEDGE_DECLARATION}		Nie pozostawiliście nam żadnego wyboru.
{DRT_BARBARIAN_REJECT_NOT_INTERESTED}			Te wzajemne docinki są w tej chwili tylko stratą czasu.
{DRT_BARBARIAN_REJECT_TOO_MANY_COUNTERS}		Uczyniliśmy wam honor, wysłuchując was. Nie powiedzieliście dotychczas niczego, co byłoby godne usłyszenia. Koniec tych bzdur.
{DRT_BARBARIAN_REJECT_BRIBE}				Nie jesteśmy naiwni. Nasz honor i wolność nie są na sprzedaż, nawet za wasze złoto.
{DRT_BARBARIAN_DECLINE_PROTECTORATE}			Wolność jest cenna i nie oddaje się jej łatwo. Nie zmusicie nas do zostania waszymi sługami lub niewolnikami. Wasze piękne słowa nie ukryją prawdy. 
{DRT_BARBARIAN_DECLINE_ALLIANCE}			Przymierze nie przyniosłoby nam korzyści. Takie jest nasze stanowisko w tej sprawie i nie zmienimy zdania.
{DRT_BARBARIAN_DECLINE_CEASEFIRE}			Koniec walki?! Wyborny dowcip! Potyczka między naszymi ludami nie zakończy się, dopóki żyje choć jeden z was! Nie ma ku temu żadnych powodów! 
{DRT_BARBARIAN_DECLINE_NULLIFY}				Nie zgadzamy się. Nie widzimy powodu, aby przymierze to miałoby zostać zerwane.
{DRT_BARBARIAN_DECLINE_ACCESS}				Niestety, nie dostrzegamy, wbrew waszemu przekonaniu, potrzeby przemarszu waszych wojsk przez naszą ziemię. Nie jesteśmy naiwni. Odmawiamy.
{DRT_BARBARIAN_DECLINE_REGION}				Na tych ziemiach stoją kurhany i grobowce naszych przodków. Przelaliśmy naszą krew w obronie tej ziemi. Nie oddamy wam żadnej części naszego dziedzictwa!
{DRT_BARBARIAN_DECLINE_ATTACK}				Nie dostrzegamy, w jaki sposób atak na tych ludzi mógłby nam pomóc, dlatego też z przykrością odrzucamy wasze żądania.
{DRT_BARBARIAN_DECLINE_THREAT}				Wasze groźby nic dla nas nie znaczą. Jesteśmy gotowi do podjęcia ryzyka.
{DRT_BARBARIAN_DECLINE_GIFT}				Motywy, którymi kierujecie się, czyniąc ów dar, są dla nas niezrozumiałe. Nie możemy go przyjąć.
{DRT_BARBARIAN_DECLINE_OFFER}				Nie chcemy ani też nie oczekujemy takich propozycji jak wasza, dlatego odrzucamy ją. 
{DRT_BARBARIAN_DECLINE_DEMAND}				Nawet gdybyście ofiarowali wasze wnętrzności na ołtarzu naszych największych bogów, nie wysłuchamy waszych żądań.
{DRT_BARBARIAN_DECLINE_YEARLY_PAYMENT}			Nie oddamy naszej ziemi, nawet za te świecidełka.
{DRT_BARBARIAN_DECLINE_PAYMENT_TOO_HIGH}		Wasza oferta jest bardzo, bardzo hojna - niestety, z tego powodu musimy ją odrzucić. Nie chcemy, aby uważano nas za złodziei!
{DRT_BARBARIAN_DECLINE_PAYMENT_TOO_LOW}		Uważacie nas za naiwnych głupców, którzy nie potrafią liczyć? Nie możemy przyjąć tak marnych warunków.
{DRT_BARBARIAN_ACCEPT_PROPOSITION}			Przyjmujemy waszą złożoną w dobrej wierze i wspaniałomyślną propozycję.
{DRT_BARBARIAN_ACCEPT_COUNTER}				Przyjmujemy waszą odpowiedź.
{DRT_BARBARIAN_ACCEPT_DECLARATION}			Przyjmujemy waszą propozycję, co nie znaczy, że się nam podoba.
{DRT_BARBARIAN_COUNTER_OFFER}				Ofiarujemy...
{DRT_BARBARIAN_COUNTER_DEMAND}			Sugerujemy, co następuje...
{DRT_BARBARIAN_COUNTER_INFO}				Mamy nadzieję, że to się wam przyda...
{DRT_BARBARIAN_COUNTER_PROPOSITION}			Po rozmowie myślimy, że ta oferta jest lepsza...
{DRT_BARBARIAN_COUNTER_BRIBE}				Nasza przyjaźń byłaby zapewne solidniej ugruntowana, gdyby została okupiona odpowiednią daniną - być może właściwsze byłoby użycie słowa "dar" - najlepiej w postaci złota...
{DRT_BARBARIAN_RECIPIENT_WELCOME_ALLIED}		Witaj, przyjacielu! Jak możemy ci pomóc?
{DRT_BARBARIAN_RECIPIENT_WELCOME_NEUTRAL}		Witaj! Jakie masz dla nas propozycje?
{DRT_BARBARIAN_RECIPIENT_WELCOME_AT_WAR}		Pospiesz się. Mamy dzisiaj ważniejsze rzeczy do zrobienia niż wysłuchiwanie twoich nonsensów!
{DRT_BARBARIAN_FINISHED}				Ta rozmowa dobiegła końca. Oby nasze następne spotkanie było równie owocne...
{DRT_CARTHAGE_PROTECTORATE}				Musisz się zgodzić z faktem, że czas waszej niezależności dobiegł końca. Staniecie się ludem podległym, chronionym przez potężną armię rzymską. 
{DRT_CARTHAGE_ALLIANCE}					Gdybyśmy zawarli przymierze, naszych wrogów ogarnąłby strach. Byłoby to bardzo korzystne.
{DRT_CARTHAGE_CEASEFIRE}				Nadszedł czas na zakończenie tej bezowocnej wojny. 
{DRT_CARTHAGE_NULLIFY_ALLIANCE}				Nadszedł czas na zakończenie tego bezwartościowego przymierza...
{DRT_CARTHAGE_TRADE}					Wymiana handlowa zapewniłaby dostatek naszym ludziom.
{DRT_CARTHAGE_ACCESS}					Pozwolenie na przemarsz przez wasze ziemie pomogłoby nam w walce przeciwko wrogom.
{DRT_CARTHAGE_ATTACK}					Pomoc w walce przeciwko naszym wrogom byłaby z waszej strony miłym gestem.
{DRT_CARTHAGE_THREAT}					Obiecujemy, że w zamian za odpowiednią kwotę zrezygnujemy z ataku.
{DRT_CARTHAGE_BRIBE}					Człowiek taki jak ty mógłby być cennym nabytkiem. Wyłącznie od ciebie zależy, jak wielką wagę mają te słowa.
{DRT_CARTHAGE_GIFT}					Proszę, przyjmijcie od nas ten dar jako dowód szczerych zamiarów. 
{DRT_CARTHAGE_INFO}					Połączenie naszej wiedzy dotyczącej świata może przynieść korzyść obu frakcjom.
{DRT_CARTHAGE_ACCEPT_GIFT}				Dar jest zawsze mile widziany i dobrze świadczy o darczyńcy. Jesteśmy wdzięczni za waszą uprzejmość. 
{DRT_CARTHAGE_ACCEPT_BRIBE}				Złoto może złagodzić wszelkie uciążliwości przyjaźni. Nasza wdzięczność nie ma granic. 
{DRT_CARTHAGE_ACKNOWLEDGE_ACCEPTANCE}		Wasza zgoda przyniesie wszystkim korzyść. Jest ona znakiem wielkiej mądrości waszego ludu. 
{DRT_CARTHAGE_ACKNOWLEDGE_REJECTION}			Wasza odmowa jest uprzejma, ale chyba nie do końca przemyślana.
{DRT_CARTHAGE_ACKNOWLEDGE_DECLARATION}		Nie pozostawiliście nam wyboru. Musimy zaakceptować waszą decyzję.
{DRT_CARTHAGE_REJECT_NOT_INTERESTED}			Wypowiadane przez was frazesy i puste słowa nie są godne uwagi.
{DRT_CARTHAGE_REJECT_TOO_MANY_COUNTERS}		Jesteśmy zmęczeni waszym pustym gadaniem. Nie powiedzieliście nic wartego uwagi. Żegnajcie.
{DRT_CARTHAGE_REJECT_BRIBE}				Nasz honor, lojalność i przyjaźń nie są tanimi świecidełkami, które można kupić za garść monet. 
{DRT_CARTHAGE_DECLINE_PROTECTORATE}			Wolność jest cenna i nie oddaje się jej łatwo. Nie zmusicie nas do zostania waszymi sługami lub niewolnikami. Wasze piękne słowa nie ukryją prawdy. 
{DRT_CARTHAGE_DECLINE_ALLIANCE}				W tej chwili przymierze nie leży w naszym interesie.
{DRT_CARTHAGE_DECLINE_CEASEFIRE}			W tej chwili nie widzimy potrzeby zakończenia trwającej między naszymi ludami walki.
{DRT_CARTHAGE_DECLINE_NULLIFY}				Widzimy powód, dla którego zawarte między nami przymierze powinno zostać zerwane.
{DRT_CARTHAGE_DECLINE_ACCESS}				Nie dostrzegamy potrzeby przemarszu waszych wojsk przez nasze ziemie. Nie wyrażamy na to zgody. 
{DRT_CARTHAGE_DECLINE_REGION}				Ta ziemia należy do nas. Okupiliśmy ją krwią wielu dobrych i szlachetnych ludzi. Nie uznamy waszego zwierzchnictwa. 
{DRT_CARTHAGE_DECLINE_ATTACK}				Atakowanie tych ludzi nie przyniosłoby nam korzyści. Musimy odrzucić waszą prośbę. 
{DRT_CARTHAGE_DECLINE_THREAT}				Wasze groźby nic dla nas nie znaczą. Jesteśmy gotowi do podjęcia ryzyka.
{DRT_CARTHAGE_DECLINE_GIFT}				Motywy, którymi kierujecie się, czyniąc ów dar, są dla nas niezrozumiałe. Nie możemy go przyjąć.
{DRT_CARTHAGE_DECLINE_OFFER}				Nie takiej oferty oczekiwaliśmy. Odrzucamy ją.
{DRT_CARTHAGE_DECLINE_DEMAND}				Nie możemy się na to zgodzić, nawet gdybyście ofiarowali naszym bogom swoje dzieci i wnuki.
{DRT_CARTHAGE_DECLINE_YEARLY_PAYMENT}			Nie oddamy naszej ziemi, nawet za całe wasze złoto.
{DRT_CARTHAGE_DECLINE_PAYMENT_TOO_HIGH}		Mądry kupiec proponuje odpowiednią cenę. Musimy odrzucić waszą propozycję.
{DRT_CARTHAGE_DECLINE_PAYMENT_TOO_LOW}		Mądry kupiec zna wartość poszukiwanej przez niego rzeczy. Sugerowana przez was cena jest zbyt niska. Odrzucamy tę propozycję.
{DRT_CARTHAGE_ACCEPT_PROPOSITION}			Przyjmujemy waszą wspaniałomyślną propozycję.
{DRT_CARTHAGE_ACCEPT_COUNTER}				Wasza odpowiedź jest mile widziana.
{DRT_CARTHAGE_ACCEPT_DECLARATION}			Przyjmujemy waszą propozycję, co nie znaczy, że się nam podoba.
{DRT_CARTHAGE_COUNTER_OFFER}				Proponujemy, co następuje...
{DRT_CARTHAGE_COUNTER_DEMAND}				Sugerujemy, co następuje...
{DRT_CARTHAGE_COUNTER_INFO}				Wierzymy, że te informacje będą dla was przydatne...
{DRT_CARTHAGE_COUNTER_PROPOSITION}			Po rozważeniu waszej propozycji doszliśmy do wniosku, że może się ona przysłużyć naszym interesom...
{DRT_CARTHAGE_COUNTER_BRIBE}				Nasza przyjaźń może być zagwarantowana dzięki odpowiednio dużej ilości złota...
{DRT_CARTHAGE_RECIPIENT_WELCOME_ALLIED}		Witaj, przyjacielu i sprzymierzeńcu! Jak możemy ci pomóc?
{DRT_CARTHAGE_RECIPIENT_WELCOME_NEUTRAL}		Witaj! Jakie masz dla nas propozycje?
{DRT_CARTHAGE_RECIPIENT_WELCOME_AT_WAR}		Pospiesz się. Nasza cierpliwość ma swoje granice. Uprzejmość nie będzie trwała wiecznie!
{DRT_CARTHAGE_FINISHED}					Te negocjacje dobiegły końca. Oby nasze następne spotkanie było równie owocne...
{DRT_GREEK_PROTECTORATE}				Musicie się pogodzić z faktem, że czas waszej niezależności dobiegł końca. Staniecie się ludem podległym, chronionym przez naszą potężną armię. 
{DRT_GREEK_ALLIANCE}					Przymierze między nami z pewnością doprowadziłoby do święta ku czci Bogini Zwycięstwa!
{DRT_GREEK_CEASEFIRE}					Nadszedł czas na zakończenie rozlewu krwi. 
{DRT_GREEK_NULLIFY_ALLIANCE}				Wszystko musi kiedyś minąć. Dla naszego przymierza wybiła właśnie ta godzina. Rozstańmy się w zgodzie i szacunku. 
{DRT_GREEK_TRADE}					Wymiana handlowa zapewniłaby dostatek naszym ludziom. 
{DRT_GREEK_ACCESS}					Pozwolenie na przemarsz naszych wojsk przez wasze ziemie byłoby aktem prawdziwej przyjaźni. 
{DRT_GREEK_ATTACK}					Wasza pomoc w walce przeciwko naszym wrogom byłaby mile widziana.
{DRT_GREEK_THREAT}					Obiecujemy, że w zamian za odpowiednią kwotę zrezygnujemy z ataku.
{DRT_GREEK_BRIBE}					Człowiek taki jak ty mógłby być cennym nabytkiem. Wyłącznie od ciebie zależy, jak wielką wagę mają te słowa.
{DRT_GREEK_GIFT}					Proszę przyjmijcie od nas ten dar jako dowód szczerych zamiarów.
{DRT_GREEK_INFO}					Połączenie naszej wiedzy dotyczącej świata może przynieść korzyść obu frakcjom.
{DRT_GREEK_ACCEPT_GIFT}					Dar - o odpowiedniej wartości - jest zawsze mile widziany. Dziękujemy. 
{DRT_GREEK_ACCEPT_BRIBE}				Złoto jest najlepszym sposobem na wzajemną przyjaźń. Bardzo dziękujemy.
{DRT_GREEK_ACKNOWLEDGE_ACCEPTANCE}			Wasza zgoda jest wspaniałomyślna, mądra i rozsądna. 
{DRT_GREEK_ACKNOWLEDGE_REJECTION}			Wasza odmowa jest uprzejma, ale źle przemyślana.
{DRT_GREEK_ACKNOWLEDGE_DECLARATION}			Nie pozostawiliście nam żadnego wyboru.
{DRT_GREEK_REJECT_NOT_INTERESTED}			Wasza słowa są puste. Nie zamierzamy ich dłużej wysłuchiwać.
{DRT_GREEK_REJECT_TOO_MANY_COUNTERS}			Nie będziemy wysłuchiwać dłużej tych nonsensów. Z waszych słów nic nie wynika. 
{DRT_GREEK_REJECT_BRIBE}				Nasz honor i przyjaźń nie są na sprzedaż. Czy tak mają wyglądać negocjacje? To zniewaga.
{DRT_GREEK_DECLINE_PROTECTORATE}			Wolność jest cenna i nie oddaje się jej łatwo. Nie zmusicie nas do zostania waszymi sługami lub niewolnikami. Wasze piękne słowa nie ukryją prawdy. 
{DRT_GREEK_DECLINE_ALLIANCE}				Aktualnie przymierze nie przyniosłoby nam żadnych korzyści. 
{DRT_GREEK_DECLINE_CEASEFIRE}				Koniec wojny? Być może, ale w przyszłości. Obecnie nie widzimy powodu, dla którego mielibyśmy zakończyć walkę. 
{DRT_GREEK_DECLINE_NULLIFY}				Nie widzimy żadnego rozsądnego powodu, dla którego mielibyśmy zakończyć przymierze.
{DRT_GREEK_DECLINE_ACCESS}				Być może przemarsz waszych wojsk przez nasze ziemie ma dla was znaczenie. My uważamy, że jest niepotrzebny. Niestety, nie możemy wyrazić na to zgody.
{DRT_GREEK_DECLINE_REGION}				Ta ziemia przesiąknięta jest krwią naszych przodków. Nasi ludzie uczynili ją żyzną. Nie oddamy wam nawet najmniejszej jej części! 
{DRT_GREEK_DECLINE_ATTACK}				Atakowanie tych ludzi nie leży w naszym interesie, dlatego z żalem musimy odrzucić waszą prośbę.
{DRT_GREEK_DECLINE_THREAT}				Wasze groźby nic dla nas nie znaczą. Jesteśmy gotowi do podjęcia ryzyka.
{DRT_GREEK_DECLINE_GIFT}				Motywy, którymi kierujecie się, czyniąc ów dar, są dla nas niezrozumiałe. Nie możemy go przyjąć.
{DRT_GREEK_DECLINE_OFFER}				Nie takiej propozycji oczekiwaliśmy. Odmawiamy udziału w waszych intrygach.
{DRT_GREEK_DECLINE_DEMAND}				Żadne argumenty nie skłonią nas, byśmy zgodzili się na wasze żądania. 
{DRT_GREEK_DECLINE_YEARLY_PAYMENT}			Nie oddamy naszej ziemi, nawet za złoto. 
{DRT_GREEK_DECLINE_PAYMENT_TOO_HIGH}			Oferujecie zbyt dużo. Rozsądek nie pozwala nam przyjąć tej oferty.
{DRT_GREEK_DECLINE_PAYMENT_TOO_LOW}			Wasza oferta nie jest ani zadowalająca, ani rozsądna. Nie możemy przyjąć czegoś tak marnego.
{DRT_GREEK_ACCEPT_PROPOSITION}				Przyjmujemy waszą ofertę. Jest hojna i zadowalająca. 
{DRT_GREEK_ACCEPT_COUNTER}				Wasza odpowiedź na naszą propozycję jest rozsądna i dobrze przemyślana. Dziękujemy.
{DRT_GREEK_ACCEPT_DECLARATION}				Przyjmujemy waszą propozycję, co nie znaczy, że się nam podoba.
{DRT_GREEK_COUNTER_OFFER}				Sugerujemy, co następuje...
{DRT_GREEK_COUNTER_DEMAND}				Prosimy o...
{DRT_GREEK_COUNTER_INFO}				Wierzymy, że te informacje będą dla was przydatne...
{DRT_GREEK_COUNTER_PROPOSITION}			Po rozważeniu waszej propozycji doszliśmy do wniosku, że przyniosłoby nam korzyść, co następuje... 
{DRT_GREEK_COUNTER_BRIBE}				Każdy, kto chce okazać prawdziwą przyjaźń, może ofiarować dar w postaci złota...
{DRT_GREEK_RECIPIENT_WELCOME_ALLIED}			Witaj, szlachetny sojuszniku! Jak możemy ci pomóc?
{DRT_GREEK_RECIPIENT_WELCOME_NEUTRAL}			Witajcie! Jaką macie dla nas propozycję?
{DRT_GREEK_RECIPIENT_WELCOME_AT_WAR}			Witaj, godny wrogu! O czym chcesz z nami porozmawiać, zanim nadejdzie wasz koniec?
{DRT_GREEK_FINISHED}					Te negocjacje dobiegły końca. Oby nasze następne spotkanie było równie udane...
{DRT_EGYPT_PROTECTORATE}				Faraon - oby żył w zdrowiu i sile - mówi: "Wszystkie wasze bazy należą do nas!". Nadszedł czas, abyście stali się królestwem podległym pod rządami Faraona. 
{DRT_EGYPT_ALLIANCE}					Przymierze mogłoby rzucić cień strachu na wrogów faraona. To by było coś wspaniałego.
{DRT_EGYPT_CEASEFIRE}					Faraon zdecydował, że nadszedł czas na zakończenie rozlewu krwi, który zatruwa nasze wzajemne związki.
{DRT_EGYPT_NULLIFY_ALLIANCE}				Faraon - oby żył w zdrowiu i sile! - uważa, że nadszedł czas na zakończenie z wami przymierza.
{DRT_EGYPT_TRADE}					Faraon uważa, że wymiana handlowa mogłaby zapewnić dostatek jego sługom i dzieciom.
{DRT_EGYPT_ACCESS}					Faraon uważa, że zapytanie o zgodę na przemarsz przez wasze terytorium, zanim skorzysta ze swojego boskiego prawa, pozwoli na uniknięcie zamieszania i będzie przez was mile widziane. 
{DRT_EGYPT_ATTACK}					Wasza łaskawa pomoc w walce przeciwko wrogom wielkiego faraona byłaby mile widziana.
{DRT_EGYPT_THREAT}					Obiecujemy, że w zamian za odpowiednią kwotę zrezygnujemy z ataku.
{DRT_EGYPT_BRIBE}					Człowiek taki jak ty mógłby być cennym nabytkiem. Wyłącznie od ciebie zależy, jak wielką wagę mają te słowa.
{DRT_EGYPT_GIFT}					Proszę, przyjmijcie ten dar jako dowód naszych szczerych zamiarów. 
{DRT_EGYPT_INFO}					Połączenie naszej wiedzy dotyczącej świata może przynieść korzyść obu frakcjom.
{DRT_EGYPT_ACCEPT_GIFT}				Dar jest błogosławieństwem dla darczyńcy. Niech wdzięczność faraona ogrzeje wasze dusze. 
{DRT_EGYPT_ACCEPT_BRIBE}				Złoto może pomóc w rozwiązaniu wszelkich nieporozumień między przyszłymi przyjaciółmi.
{DRT_EGYPT_ACKNOWLEDGE_ACCEPTANCE}			Wasza zgoda jest wspaniałomyślna i mądra.
{DRT_EGYPT_ACKNOWLEDGE_REJECTION}			Wasza odmowa nie jest uprzejma i z pewnością urazi naszego szlachetnego faraona.
{DRT_EGYPT_ACKNOWLEDGE_DECLARATION}			Nie pozostawiliście faraonowi żadnego wyboru.
{DRT_EGYPT_REJECT_NOT_INTERESTED}			Wysłuchiwanie waszych pustych słów jest tylko stratą czasu.
{DRT_EGYPT_REJECT_TOO_MANY_COUNTERS}			Powiedziano wiele słów, wszystkie porwał pustynny wiatr. Nie powiedziano nic, co byłoby godne uwagi faraona. Negocjacje dobiegły końca.
{DRT_EGYPT_REJECT_BRIBE}				Honor i przyjaźń faraona nie są na sprzedaż, szczególnie za tak niewielką ilość złota.
{DRT_EGYPT_DECLINE_PROTECTORATE}			Faraon nie odda łatwo swojej władzy. Piękne słowa nie ukryją waszych prawdziwych zamiarów. 
{DRT_EGYPT_DECLINE_ALLIANCE}				Aktualnie przymierze nie leży w interesie faraona.
{DRT_EGYPT_DECLINE_CEASEFIRE}				Mądry i wojowniczy faraon nie widzi powodu do zakończenia walki.
{DRT_EGYPT_DECLINE_NULLIFY}				Mądry i wierny faraon nie widzi powodu, by okryć hańbą siebie i swoich przyjaciół, zaprzeczając istnieniu wzajemnej przyjaźni. 
{DRT_EGYPT_DECLINE_ACCESS}				Faraon nie widzi potrzeby przemarszu waszych wojsk przez jego ziemie. Nie wyraża zgody.
{DRT_EGYPT_DECLINE_REGION}				Jest tutaj wszystko, co najlepsze, wszystko, co udało się osiągnąć naszym przodkom. Faraon nie może oddać tej ziemi, bowiem władzę nad nią otrzymał od bogów.
{DRT_EGYPT_DECLINE_ATTACK}				Co mógłby zyskać na takim ataku miłujący pokój i sprawiedliwy faraon? Wasza prośba jest nie na miejscu.
{DRT_EGYPT_DECLINE_THREAT}				Wasze groźby nic dla nas nie znaczą. Jesteśmy gotowi do podjęcia ryzyka.
{DRT_EGYPT_DECLINE_GIFT}				Motywy, którymi kierujecie się, czyniąc ów dar, są dla nas niezrozumiałe. Nie możemy go przyjąć.
{DRT_EGYPT_DECLINE_OFFER}				Faraon nie spodziewał się takiej propozycji. Musi ją odrzucić.
{DRT_EGYPT_DECLINE_DEMAND}				Nawet gdybyście ofiarowali wielkiemu faraonowi swoje dzieci jako niewolników, nie spełni waszych żądań.
{DRT_EGYPT_DECLINE_YEARLY_PAYMENT}			Nie oddamy naszej ziemi, nawet za złoto.
{DRT_EGYPT_DECLINE_PAYMENT_TOO_HIGH}			Faraon - oby żył w zdrowiu i sile - zastanawia się, czy rozumiecie ideę negocjacji. Wasza oferta jest tak wysoka, że musimy ją odrzucić.
{DRT_EGYPT_DECLINE_PAYMENT_TOO_LOW}			Faraon - oby żył długo w chwale i mądrości - uważa, że wasza oferta jest bezwartościowa i niegodna jego uwagi.
{DRT_EGYPT_ACCEPT_PROPOSITION}				Wspaniały faraon łaskawie przyjmuje waszą dobrze przygotowaną propozycję.
{DRT_EGYPT_ACCEPT_COUNTER}				Wasza odpowiedź na propozycję faraona jest odpowiednia, mimo że trochę spóźniona...
{DRT_EGYPT_ACCEPT_DECLARATION}				Przyjmujemy waszą propozycję, co nie znaczy, że się nam podoba.
{DRT_EGYPT_COUNTER_OFFER}				W imieniu faraona proponujemy, co następuje:
{DRT_EGYPT_COUNTER_DEMAND}				W imieniu faraona sugerujemy następujący kompromis:
{DRT_EGYPT_COUNTER_INFO}				Wierzymy, że te informacje będą dla was przydatne...
{DRT_EGYPT_COUNTER_PROPOSITION}			Po namyśle potężny faraon stwierdził, że mogłoby to przysłużyć się jego interesom...
{DRT_EGYPT_COUNTER_BRIBE}				Przyjaźń faraona mogłaby być zagwarantowana odpowiednio wysoką daniną w postaci złota. Być może właściwsze byłoby użycie słowa "dar"...
{DRT_EGYPT_RECIPIENT_WELCOME_ALLIED}			Witaj, przyjacielu wielkiego faraona! Czego sobie życzysz?
{DRT_EGYPT_RECIPIENT_WELCOME_NEUTRAL}			Wita cię szlachetny i wspaniały faraon. Jaką chcesz mu przedstawić propozycję?
{DRT_EGYPT_RECIPIENT_WELCOME_AT_WAR}			Pospiesz się, sługi faraona mają wiele zadań, które są ważniejsze od twoich problemów. 
{DRT_EGYPT_FINISHED}					Te negocjacje muszą się zakończyć. Oby nasze następne spotkanie było równie udane...
{DRT_EASTERN_PROTECTORATE}				Musicie zrozumieć waszą sytuację i przyznać, że potrzebujecie ochrony. Nadszedł czas, abyście się stali naszym poddanym królestwem.
{DRT_EASTERN_ALLIANCE}					Przymierze między nami mogłoby rzucić cień strachu na wszystkich naszych wrogów.
{DRT_EASTERN_CEASEFIRE}					Nadszedł czas na zakończenie rozlewu krwi. Przerwijmy walkę. 
{DRT_EASTERN_NULLIFY_ALLIANCE}				Nadszedł czas, by zakończyć nasz sojusz w sposób pokojowy.
{DRT_EASTERN_TRADE}					Wymiana handlowa między przyjaciółmi jest zawsze mile widziana i niesie z sobą wiele korzyści.
{DRT_EASTERN_ACCESS}					Prosimy o zgodę na przemarsz armii przez wasze terytorium. Naszym zamiarem jest niespodziewane zaatakowanie wroga.
{DRT_EASTERN_ATTACK}					Pomoc w walce przeciwko naszym wrogom byłaby mile widziana. 
{DRT_EASTERN_THREAT}					Obiecujemy, że w zamian za odpowiednią kwotę zrezygnujemy z ataku.
{DRT_EASTERN_BRIBE}					Człowiek taki jak ty mógłby być cennym nabytkiem. Wyłącznie od ciebie zależy, jak wielką wagę mają te słowa.
{DRT_EASTERN_GIFT}					Proszę, przyjmijcie od nas ten dar jako dowód szczerych zamiarów. 
{DRT_EASTERN_INFO}					Połączenie naszej wiedzy dotyczącej świata może przynieść korzyść obu frakcjom.
{DRT_EASTERN_ACCEPT_GIFT}				Dar jest błogosławieństwem dla darczyńcy. Dziękujemy. 
{DRT_EASTERN_ACCEPT_BRIBE}				Złoto jest najpewniejszym sposobem na złagodzenie napięć mogących prowadzić do zerwania przyjaźni. Dziękujemy.
{DRT_EASTERN_ACKNOWLEDGE_ACCEPTANCE}			Wasza zgoda jest rozważna i wspaniałomyślna.
{DRT_EASTERN_ACKNOWLEDGE_REJECTION}			Wasza odmowa jest nieroztropna, ale uprzejma. 
{DRT_EASTERN_ACKNOWLEDGE_DECLARATION}			Nie pozostawiliście nam żadnego wyboru.
{DRT_EASTERN_REJECT_NOT_INTERESTED}			Wasze puste słowa bardziej przypominają szmer wiatru niż negocjacje.
{DRT_EASTERN_REJECT_TOO_MANY_COUNTERS}		Rozmowy trwały i trwały, lecz niczego nie ustaliliśmy. Negocjacje dobiegły końca.
{DRT_EASTERN_REJECT_BRIBE}				Honor i przyjaźń nie są na sprzedaż za sakiewkę złota. Przynajmniej dwie - a nawet trzy lub cztery - moglibyśmy przyjąć na dobry początek... 
{DRT_EASTERN_DECLINE_PROTECTORATE}			Nikomu nie oddamy naszej niepodległości. Dlaczego mielibyśmy stać się niewolnikami? Za parę ładnych słów? Nie ma mowy! 
{DRT_EASTERN_DECLINE_ALLIANCE}				Sądzimy, że przymierze nie przyniosłoby nam żadnych korzyści.
{DRT_EASTERN_DECLINE_CEASEFIRE}				Nie widzimy powodu do zakończenia walki. Być może później, kiedy poznacie wartość pokoju...
{DRT_EASTERN_DECLINE_NULLIFY}				Nie widzimy powodu do zakończenia tak korzystnego związku. Przymierze między nami jest niczym wał ochronny przeciwko naszym wrogom! 
{DRT_EASTERN_DECLINE_ACCESS}				Nie dostrzegamy, w przeciwieństwie do was, potrzeby przemarszu waszych wojsk przez nasze ziemie. Musimy odmówić.
{DRT_EASTERN_DECLINE_REGION}				Nasi przodkowie spoczywają w tej ziemi, rolnicy od lat zajmują się jej uprawą. Tutaj wznieśliśmy miasta. Nie widzimy powodu, by oddać wam choćby najmniejszą jej część!
{DRT_EASTERN_DECLINE_ATTACK}				Zaatakowanie tych ludzi nie będzie dla nas łatwe, dlatego na razie musimy odrzucić wasze prośby. 
{DRT_EASTERN_DECLINE_THREAT}				Wasze groźby nic dla nas nie znaczą. Jesteśmy gotowi do podjęcia ryzyka.
{DRT_EASTERN_DECLINE_GIFT}				Motywy, którymi kierujecie się, czyniąc ów dar, są dla nas niezrozumiałe. Nie możemy go przyjąć.
{DRT_EASTERN_DECLINE_OFFER}				Ta propozycja jest nieodpowiednia. Odrzucamy waszą ofertę.
{DRT_EASTERN_DECLINE_DEMAND}				Nie ugniemy się przed waszymi żądaniami. Sprawiedliwość zdobywcy nie jest żadną sprawiedliwością.
{DRT_EASTERN_DECLINE_YEARLY_PAYMENT}			Nie oddamy naszej ziemi, nawet za złoto. Nawet za taką ilość złota.
{DRT_EASTERN_DECLINE_PAYMENT_TOO_HIGH}		Wasza fałszywa hojność nikogo nie zmyli! Do czego zmierzacie? Odrzucamy waszą propozycję!
{DRT_EASTERN_DECLINE_PAYMENT_TOO_LOW}			Waszym obraźliwym skąpstwem nie oszukacie nawet dziecka. Dlaczego nie złożycie rozsądnej propozycji? Odrzucamy tę ofertę.
{DRT_EASTERN_ACCEPT_PROPOSITION}			Przyjmujemy waszą ofertę. Oby obie strony na tym skorzystały.
{DRT_EASTERN_ACCEPT_COUNTER}				Wasza odpowiedź zadowala nas. Oby obie strony na tym skorzystały.
{DRT_EASTERN_ACCEPT_DECLARATION}				Przyjmujemy waszą propozycję, co nie znaczy, że się nam podoba.
{DRT_EASTERN_COUNTER_OFFER}				Oferujemy, co następuje...
{DRT_EASTERN_COUNTER_DEMAND}				Żądamy, co następuje...
{DRT_EASTERN_COUNTER_INFO}				Wierzymy, że te informacje będą dla was przydatne...
{DRT_EASTERN_COUNTER_PROPOSITION}			Po rozważeniu waszej ostatniej propozycji doszliśmy do wniosku, że to porozumienie bardziej nam dopowiada...
{DRT_EASTERN_COUNTER_BRIBE}				Przyjaźń można poprzeć złotem, jeśli jest ofiarowywane w odpowiednich ilościach...
{DRT_EASTERN_RECIPIENT_WELCOME_ALLIED}			Witaj, szlachetny i wspaniałomyślny sojuszniku! Jakiej pomocy potrzebujesz?
{DRT_EASTERN_RECIPIENT_WELCOME_NEUTRAL}		Witamy cię z szacunkiem! Jakie masz dla nas propozycje?
{DRT_EASTERN_RECIPIENT_WELCOME_AT_WAR}		O co ci chodzi? Nie mamy czasu na wysłuchiwanie czegokolwiek poza najkrótszymi propozycjami...
{DRT_EASTERN_FINISHED}					Rozmowy dobiegły końca. Oby nasze następne spotkanie było równie owocne...


¬****************************************************************************************
¬****************************************************************************************
¬*
¬*			THIS FILE GONE FOR LOCALISATION!!!
¬*		ALL CHANGES & ADDITIONS MADE POST THE DATE SPECIFIED 
¬*			BELOW MUST GO UNDERNEATH THIS DIVIDER!!!
¬*
¬***** Changes made after 22/03/2004 17:30:00
¬*
¬****************************************************************************************
¬****************************************************************************************


¬****************************************************************************************
¬****************************************************************************************
¬*
¬*			THIS FILE GONE FOR LOCALISATION!!!
¬*		ALL CHANGES & ADDITIONS MADE POST THE DATE SPECIFIED 
¬*			BELOW MUST GO UNDERNEATH THIS DIVIDER!!!
¬*
¬***** Changes made after 21/04/2004 17:30:00
¬*
¬****************************************************************************************
¬****************************************************************************************

¬****************************************************************************************
¬****************************************************************************************
¬*
¬*			THIS FILE GONE FOR LOCALISATION!!!
¬*		ALL CHANGES & ADDITIONS MADE POST THE DATE SPECIFIED 
¬*			BELOW MUST GO UNDERNEATH THIS DIVIDER!!!
¬*
¬***** Changes made after 13/05/2004 09:00:00
¬*
¬****************************************************************************************
¬****************************************************************************************

{DRT_BARBARIAN_PROTECTORATE}				Musicie się pogodzić z faktem, że czas waszej niezależności dobiegł końca. Staniecie się ludem podległym, chronionym przez naszą potężną armię.
{DRT_ROMAN_DECLINE_THREAT}				Wasze groźby nic dla nas nie znaczą. Jesteśmy gotowi do podjęcia ryzyka.
{DRT_ROMAN_DECLINE_GIFT}				Motywy, którymi kierujecie się, czyniąc ów dar, są dla nas niezrozumiałe. Nie możemy go przyjąć.
{DRT_ROMAN_ACCEPT_DECLARATION}				Przyjmujemy waszą propozycję, co nie znaczy, że się nam podoba.
{DRT_BARBARIAN_DECLINE_THREAT}				Wasze groźby nic dla nas nie znaczą. Jesteśmy gotowi do podjęcia ryzyka.
{DRT_BARBARIAN_DECLINE_GIFT}				Motywy, którymi kierujecie się, czyniąc ów dar, są dla nas niezrozumiałe. Nie możemy go przyjąć.
{DRT_BARBARIAN_ACCEPT_DECLARATION}			Przyjmujemy waszą propozycję, co nie znaczy, że się nam podoba.
{DRT_CARTHAGE_DECLINE_THREAT}				Wasze groźby nic dla nas nie znaczą. Jesteśmy gotowi do podjęcia ryzyka.
{DRT_CARTHAGE_DECLINE_GIFT}				Motywy, którymi kierujecie się, czyniąc ów dar, są dla nas niezrozumiałe. Nie możemy go przyjąć.
{DRT_CARTHAGE_ACCEPT_DECLARATION}			Przyjmujemy waszą propozycję, co nie znaczy, że się nam podoba.
{DRT_GREEK_DECLINE_THREAT}				Wasze groźby nic dla nas nie znaczą. Jesteśmy gotowi do podjęcia ryzyka.
{DRT_GREEK_DECLINE_GIFT}				Motywy, którymi kierujecie się, czyniąc ów dar, są dla nas niezrozumiałe. Nie możemy go przyjąć.
{DRT_GREEK_ACCEPT_DECLARATION}				Przyjmujemy waszą propozycję, co nie znaczy, że się nam podoba.
{DRT_GREEK_THREAT}					Obiecujemy, że w zamian za odpowiednią cenę zrezygnujemy z ataku.
{DRT_GREEK_BRIBE}					Człowiek taki jak ty mógłby być cennym nabytkiem. Wyłącznie od ciebie zależy, jak wielką wagę mają te słowa.
{DRT_GREEK_GIFT}					Proszę, przyjmijcie od nas ten dar jako dowód szczerych zamiarów. 
{DRT_GREEK_INFO}					Połączenie naszej wiedzy dotyczącej świata może przynieść korzyść obu frakcjom.
{DRT_EGYPT_DECLINE_THREAT}				Wasze groźby nic dla nas nie znaczą. Jesteśmy gotowi do podjęcia ryzyka.
{DRT_EGYPT_DECLINE_GIFT}				Motywy, którymi kierujecie się, czyniąc ów dar, są dla nas niezrozumiałe. Nie możemy go przyjąć.
{DRT_EGYPT_ACCEPT_DECLARATION}				Przyjmujemy waszą propozycję, co nie znaczy, że się nam podoba.
{DRT_EASTERN_DECLINE_THREAT}				Wasze groźby nic dla nas nie znaczą. Jesteśmy gotowi do podjęcia ryzyka.
{DRT_EASTERN_DECLINE_GIFT}				Motywy, którymi kierujecie się, czyniąc ów dar, są dla nas niezrozumiałe. Nie możemy go przyjąć.
{DRT_EASTERN_ACCEPT_DECLARATION}			Przyjmujemy waszą propozycję, co nie znaczy, że się nam podoba.

¬****************************************************************************************
¬****************************************************************************************
¬*
¬*			THIS FILE GONE FOR LOCALISATION!!!
¬*		ALL CHANGES & ADDITIONS MADE POST THE DATE SPECIFIED 
¬*			BELOW MUST GO UNDERNEATH THIS DIVIDER!!!
¬*
¬***** Changes made after 03/06/2004 16:48:00
¬*
¬****************************************************************************************
¬****************************************************************************************

{DRT_ROMAN_THREAT}					Obiecujemy, że w zamian za odpowiednią kwotę zrezygnujemy z ataku.
{DRT_ROMAN_BRIBE}					Człowiek taki jak ty mógłby być cennym nabytkiem. Wyłącznie od ciebie zależy, jak wielką wagę mają te słowa.
{DRT_ROMAN_GIFT}					Proszę, przyjmijcie od nas ten dar jako dowód szczerych zamiarów. 
{DRT_ROMAN_INFO}					Połączenie naszej wiedzy dotyczącej świata może przynieść korzyść obu frakcjom.
{DRT_BARBARIAN_THREAT}					Obiecujemy, że w zamian za odpowiednią kwotę zrezygnujemy z ataku.
{DRT_BARBARIAN_BRIBE}					Człowiek taki jak ty mógłby być cennym nabytkiem. Wyłącznie od ciebie zależy, jak wielką wagę mają te słowa.
{DRT_BARBARIAN_GIFT}					Proszę, przyjmijcie od nas ten dar jako dowód szczerych zamiarów. 
{DRT_BARBARIAN_INFO}					Połączenie naszej wiedzy dotyczącej świata może przynieść korzyść obu frakcjom.
{DRT_CARTHAGE_THREAT}					Obiecujemy, że w zamian za odpowiednią kwotę zrezygnujemy z ataku.
{DRT_CARTHAGE_BRIBE}					Człowiek taki jak ty mógłby być cennym nabytkiem. Wyłącznie od ciebie zależy, jak wielką wagę mają te słowa.
{DRT_CARTHAGE_GIFT}					Proszę, przyjmijcie od nas ten dar jako dowód szczerych zamiarów. 
{DRT_CARTHAGE_INFO}					Połączenie naszej wiedzy dotyczącej świata może przynieść korzyść obu frakcjom.
{DRT_EGYPT_THREAT}					Obiecujemy, że w zamian za odpowiednią kwotę zrezygnujemy z ataku.
{DRT_EGYPT_BRIBE}					Człowiek taki jak ty mógłby być cennym nabytkiem. Wyłącznie od ciebie zależy, jak wielką wagę mają te słowa.
{DRT_EGYPT_GIFT}					Proszę, przyjmijcie od nas ten dar jako dowód szczerych zamiarów. 
{DRT_EGYPT_INFO}					Połączenie naszej wiedzy dotyczącej świata może przynieść korzyść obu frakcjom.
{DRT_EASTERN_THREAT}					Obiecujemy, że w zamian za odpowiednią kwotę zrezygnujemy z ataku.
{DRT_EASTERN_BRIBE}					Człowiek taki jak ty mógłby być cennym nabytkiem. Wyłącznie od ciebie zależy, jak wielką wagę mają te słowa.
{DRT_EASTERN_GIFT}					Proszę, przyjmijcie od nas ten dar jako dowód szczerych zamiarów. 
{DRT_EASTERN_INFO}					Połączenie naszej wiedzy dotyczącej świata może przynieść korzyść obu frakcjom.

{DRT_ROMAN_ACCEPT_DECLARATION}				Mimo że wasza propozycja jest bezwartościowa, musimy ją zaakceptować.
{DRT_EASTERN_ACCEPT_DECLARATION}			Musimy zaakceptować tę obrażającą nas propozycję, ponieważ jesteśmy przede wszystkim realistami.
{DRT_EGYPT_ACCEPT_DECLARATION}				Myślicie, że uda wam się obrazić Faraona tą propozycją, ale dla dobra ludu wasz brak szacunku zostanie zignorowany.
{DRT_BARBARIAN_ACCEPT_DECLARATION}			Musimy zaakceptować waszą propozycję, choć jest to dla nas bardzo bolesna decyzja.
{DRT_GREEK_ACCEPT_DECLARATION}				Musimy zaakceptować tę obrażającą nas propozycję, ponieważ jesteśmy przede wszystkim realistami.
{DRT_CARTHAGE_ACCEPT_DECLARATION}			Mimo że wasza propozycja nie jest dla nas korzystna, musimy ją przyjąć.

{DRT_EGYPT_PROTECTORATE}				Faraon - oby żył w zdrowiu i sile - mówi: "Wszystkie wasze bazy należą do nas". Nadszedł czas, abyście stali się królestwem podległym pod rządami Faraona. 

¬****************************************************************************************
¬****************************************************************************************
¬*
¬*			THIS FILE GONE FOR LOCALISATION!!!
¬*		ALL CHANGES & ADDITIONS MADE POST THE DATE SPECIFIED 
¬*			BELOW MUST GO UNDERNEATH THIS DIVIDER!!!
¬*
¬***** Changes made after 17/06/2004 13:01:00
¬*
¬****************************************************************************************
¬****************************************************************************************

¬****************************************************************************************
¬****************************************************************************************
¬*
¬*			THIS FILE GONE FOR LOCALISATION!!!
¬*		ALL CHANGES & ADDITIONS MADE POST THE DATE SPECIFIED 
¬*			BELOW MUST GO UNDERNEATH THIS DIVIDER!!!
¬*
¬*		This particular divider does not denote a changes round.
¬*	This is when the files were locked to be sent for Russian and Polish translation.
¬*
¬*
¬***** Changes made after 01/07/2004 09:00:00
¬*
¬****************************************************************************************
¬****************************************************************************************

¬****************************************************************************************
¬****************************************************************************************
¬*
¬*			THIS FILE GONE FOR LOCALISATION!!!
¬*		ALL CHANGES & ADDITIONS MADE POST THE DATE SPECIFIED 
¬*			BELOW MUST GO UNDERNEATH THIS DIVIDER!!!
¬*
¬*
¬***** Changes made after 07/07/2004 17:15:00
¬*
¬****************************************************************************************
¬****************************************************************************************

{DRT_ROMAN_DISHONEST_REGION_OFFER}	Mimo że wasza propozycja jest bardzo hojna, sądzimy, że wkrótce na terytorium to wkroczyłyby wasze armie i dlatego odrzucamy ją. 
{DRT_ROMAN_DISHONEST_ACCESS_OFFER}	To, co zostało dane, może zostać zabrane! Musimy odrzucić waszą propozycję dostępu. W każdej chwili możecie ją odwołać i odciąć nasze armie. 
{DRT_ROMAN_DISHONEST_ACCESS_DEMAND}	Nie jesteśmy głupcami. Gdybyśmy pozwolili wkroczyć na nasze terytorium, zapewne nie ruszylibyście przeciwko wrogom. Nasze ziemie stałyby się łupem dla waszej ambicji!
{DRT_ROMAN_DISHONEST_ATTACK_OFFER}	Nie chcemy, żebyście atakowali naszych rywali. Nie wierzymy, że wasi żołnierze dotrą na pole bitwy. Wasze obietnice nie są nic warte.
{DRT_ROMAN_DISHONEST_ATTACK_THREAT}	Mówicie o pokoju, ale wasze czyny nie zawsze o tym świadczyły. Nie wierzymy, że powstrzymacie się od atakowania nas. Odrzucamy waszą propozycję.
{DRT_ROMAN_DISHONEST_TRIBUTE_OFFER}	Nie przyjmiemy waszego złota.
{DRT_BARBARIAN_DISHONEST_REGION_OFFER}	Proponujecie nam ziemię, ale nie wierzymy, że długo pozostałaby nasza! Przed następnymi zbiorami wasze armie zabrałyby ją z powrotem. Odrzucamy waszą propozycję!
{DRT_BARBARIAN_DISHONEST_ACCESS_OFFER}	Wasze słowa są bez wartości! Jednym tchnieniem przyznajecie nam prawo do wkroczenia na wasze ziemie, a kolejnym zaprzeczacie, że kiedykolwiek słowa takie zostały wypowiedziane. Być może szukacie pretekstu do wojny...
{DRT_BARBARIAN_DISHONEST_ACCESS_DEMAND}	Tylko naiwni głupcy przyznaliby wam prawo do przemarszu wojsk przez swe ziemie. My nimi nie jesteśmy i dlatego nasza odpowiedź jest stanowcza. Nie wolno wam przejść!
{DRT_BARBARIAN_DISHONEST_ATTACK_OFFER}	Waszym słowom nie można ufać. Mówicie, że zaatakujecie naszych wrogów, ale tylko ktoś pozbawiony rozumu mógłby w to uwierzyć...
{DRT_BARBARIAN_DISHONEST_ATTACK_THREAT}	Miłe dla ucha jest brzmienie waszych słów i zapewne byłyby one oczekiwane, gdyby pochodziły z ust prawych wojowników. Tymczasem mowa wasza zbyt często nie przekłada się na czyny. Musimy odrzucić waszą propozycję.
{DRT_BARBARIAN_DISHONEST_TRIBUTE_OFFER}	Nie przyjmiemy od was złota, jest ono bowiem splamione waszymi oszustwami i fałszywą przyjaźnią, jest darem dla głupców złożonym przez podstępnych kłamców - a my nie jesteśmy głupcami! 
{DRT_CARTHAGE_DISHONEST_REGION_OFFER}	Nie możemy przyjąć od was tej ziemi. Ryzyko jest zbyt duże. Zapewne nic byśmy na tym nie zyskali. Wasi żołnierze szybko by ją odebrali!
{DRT_CARTHAGE_DISHONEST_ACCESS_OFFER}	Wasze armie maszerujące przez naszą ziemię nie przyniosą nam korzyści. Szybko zmienilibyście zdanie. Odrzucamy tę propozycję.
{DRT_CARTHAGE_DISHONEST_ACCESS_DEMAND}	Nie możemy przyznać wam prawa do przemarszu przez nasze ziemie. Być może wasze zamiary są honorowe, ale dotychczasowe czyny przemawiają przeciwko wam...
{DRT_CARTHAGE_DISHONEST_ATTACK_OFFER}	Wasza propozycja zaatakowania naszym rywali może być szczera, ale my sądzimy, że jest inaczej. Odrzucamy waszą ofertę jako mało wartościową i zbyt ryzykowną, aby w nią uwierzyć.
{DRT_CARTHAGE_DISHONEST_ATTACK_THREAT}	W przeszłości często obiecywaliście pokój, a potem rozstrzygaliście sprawy przy użyciu miecza. Być może wiara, że tym razem nie zaatakujecie, mogłaby przynieść nam korzyść. Wolimy jednak odrzucić waszą propozycję.
{DRT_CARTHAGE_DISHONEST_TRIBUTE_OFFER}	Obiecujecie złoto, ale jego błysk nie przesłoni nam widoku mieczy, które dzierżycie w swoich dłoniach. Musimy odrzucić waszą propozycję.
{DRT_GREEK_DISHONEST_REGION_OFFER}	Propozycja brzmi szczerze, ale wasze poprzednie dokonania każą nam podejrzewać, że już zebraliście armię, której zadaniem byłoby odebranie tych ziem! Odrzucamy waszą propozycję.
{DRT_GREEK_DISHONEST_ACCESS_OFFER}	Nie mamy zamiaru wkraczać na wasze terytorium bez uzyskania zgody. Wasze słowa obiecują wiele, ale czyny świadczą o czymś innym.
{DRT_GREEK_DISHONEST_ACCESS_DEMAND}	Domagacie się prawa do przemarszu przez nasze ziemie, ale tylko kompletny idiota mógłby się na to zgodzić. Zbyt często zwracaliście się przeciwko przyjaciołom, łamaliście przyrzeczone obietnice i kłamaliście!
{DRT_GREEK_DISHONEST_ATTACK_OFFER} Nie możemy zaufać, że zrobicie tak, jak obiecujecie. Wasze słowa wielokrotnie okazywały się fałszywe. Odrzucamy waszą propozycję. 
{DRT_GREEK_DISHONEST_ATTACK_THREAT}	Miło jest usłyszeć wasze obietnice o powstrzymaniu się od ataków. Można by w nie uwierzyć, gdyby pochodziły od ludzi uczciwych. Jednakże w waszych ustach brzmią pusto. Musimy odrzucić waszą propozycję.
{DRT_GREEK_DISHONEST_TRIBUTE_OFFER}	Dar jest wart tyle, ile jego ofiarodawca. Wasza danina jest zatem bezwartościowa i haniebna. Nie możemy jej przyjąć.
{DRT_EGYPT_DISHONEST_REGION_OFFER}	Faraon odrzuca waszą propozycję. Jeżeli wy rezygnujecie z władania tymi ziemiami, znaczy to, że nie są one nic warte! Faraon uważa ponadto, że wkrótce dar ów zostałby podstępnie odebrany!
{DRT_EGYPT_DISHONEST_ACCESS_OFFER}	Faraon nie widzi potrzeby przemarszu jego wojsk przez wasze ziemie. Możecie zmienić zdanie i zaatakować jego sługi, gdy znajdą się z dala od domu!
{DRT_EGYPT_DISHONEST_ACCESS_DEMAND}	Faraon nie życzy sobie, aby jego ziemie były zbezczeszczone przez wasze armie, dlatego udziela negatywnej odpowiedzi na waszą prośbę. Nie można ufać, że przemaszerujecie przez te ziemie, nie atakując jego ludu!
{DRT_EGYPT_DISHONEST_ATTACK_OFFER}	Faraon nie potrzebuje w walce z wrogami pomocy od takich jak wy. Obiecujecie wiele, ale przeszłość pokazuje, że spełniliście zaledwie małą część waszych obietnic!
{DRT_EGYPT_DISHONEST_ATTACK_THREAT}	Faraon nie jest głupcem, dlaczego więc próbujecie omamić go fałszywą obietnicą pokoju? Wasze słowa warte są tyle co pył na pustyni. Faraon musi odrzucić te puste propozycje.
{DRT_EGYPT_DISHONEST_TRIBUTE_OFFER}	Faraon nie potrzebuje waszego złota. Danina złożona przez nikczemnych jest sama w sobie bez wartości. Wasza propozycja zostaje odrzucona.
{DRT_EASTERN_DISHONEST_REGION_OFFER}	Wyprzedza was wasza reputacja! Musimy odrzucić tę propozycję. Ziemie, nad którymi moglibyśmy objąć władzę, zapewne należałyby do nas tylko do czasu przemarszu przez nie waszych wojsk!
{DRT_EASTERN_DISHONEST_ACCESS_OFFER}	Nie mamy zamiaru wkraczać na wasze ziemie! Wasze słowa nie mają odzwierciedlenia w czynach. Tylko głupiec włożyłby swoją rękę do paszczy lwa!
{DRT_EASTERN_DISHONEST_ACCESS_DEMAND}	Czasami uczciwość jest najlepszym rozwiązaniem: uważamy, że udzielenie wam zgody na przemarsz przez nasze ziemie byłoby równoznaczne z prośbą o inwazję! Musimy odrzucić waszą prośbę.
{DRT_EASTERN_DISHONEST_ATTACK_OFFER}	Mimo że wasza propozycja zaatakowania naszych rywali jest mile widziana, wątpimy w jej szczerość. Odmawiamy udziału w waszych intrygach i spiskach. 
{DRT_EASTERN_DISHONEST_ATTACK_THREAT}	Nie omamicie nas słowami. Odrzucamy obietnice pokoju i harmonii. Wasze czyny w przeszłości zawsze były związane z krwawymi bitwami, hańbą i śmiercią.
{DRT_EASTERN_DISHONEST_TRIBUTE_OFFER}	Nie chcemy waszego złota. Nie wierzymy, że wasza danina jest szczera - ani nawet w to, że trafi do naszego skarbca!

{DRT_ROMAN_THREAT}				Gniew Rzymu może zostać uspokojony, jeśli okażecie odpowiedni szacunek - o ile będzie was na to stać...
{DRT_ROMAN_BRIBE}				PLACEHOLDER Człowiek taki jak ty mógłby być cennym nabytkiem. Wyłącznie od ciebie zależy, jak wielką wagę mają te słowa.
{DRT_ROMAN_GIFT}				Przyjmijcie ten dar jako znak naszego podziwu dla waszych cnót i odwagi. 
{DRT_ROMAN_INFO}				Możemy odnieść korzyść, jeżeli wzajemnie podzielimy się wiedzą o świecie.

{DRT_BARBARIAN_THREAT}				Możemy odłożyć nasze miecze w zamian za złoto. Czy pokój i życie mogą drogo kosztować?
{DRT_BARBARIAN_BRIBE}				PLACEHOLDER Człowiek taki jak ty mógłby być cennym nabytkiem. Wyłącznie od ciebie zależy, jak wielką wagę mają te słowa.
{DRT_BARBARIAN_GIFT}				Przyjmijcie ten dar jako dowód przyjaźni pomiędzy wojownikami! Obyśmy nigdy nie musieli dobywać mieczy przeciwko sobie! 
{DRT_BARBARIAN_INFO}				Podzielić się mądrością to zdobyć mądrość. Wymieńmy się więc wzajemnie wiedzą o świecie!

{DRT_CARTHAGE_THREAT}				Złoto jest lepsze od krwi. Za odpowiednią cenę nasze armie nie wyruszą przeciwko wam. 
{DRT_CARTHAGE_BRIBE}				PLACEHOLDER Człowiek taki jak ty mógłby być cennym nabytkiem. Wyłącznie od ciebie zależy, jak wielką wagę mają te słowa.
{DRT_CARTHAGE_GIFT}				Przyjmijcie ten dar jako dowód naszej dobrej woli. To inwestycja w naszą przyjaźń!
{DRT_CARTHAGE_INFO}				Połączenie naszej wiedzy o świecie może przynieść zyski.

{DRT_EGYPT_THREAT}				Potężny gniew faraona nie może zostać łatwo i tanio uspokojony! Jego armie nie zaatakują, ale tylko w zamian za odpowiednią cenę.
{DRT_EGYPT_BRIBE}				PLACEHOLDER Człowiek taki jak ty mógłby być cennym nabytkiem. Wyłącznie od ciebie zależy, jak wielką wagę mają te słowa.
{DRT_EGYPT_GIFT}				Faraon jest zadowolony, że może ofiarować tak bezwartościowym śmiertelnikom jak wy dary i błyskotki na znak jego dobrej woli. 
{DRT_EGYPT_INFO}				Wiedza faraona nie ma granic. Jej połączenie z waszą marną znajomością świata z pewnością przyniesie nam wszystkim korzyści.

{DRT_EASTERN_THREAT}				Być może w waszym skarbcu znajduje się wystarczająca ilość złota potrzebna do zawrócenia naszych armii. Musicie rozważyć cenę waszego życia i wolności...
{DRT_EASTERN_BRIBE}				PLACEHOLDER Człowiek taki jak ty mógłby być cennym nabytkiem. Wyłącznie od ciebie zależy, jak wielką wagę mają te słowa.
{DRT_EASTERN_GIFT}				Dar jest błogosławieństwem dla obdarowującego. Przyjmijcie w tym duchu ten skromny podarek...
{DRT_EASTERN_INFO}				Podzielić się mądrością to zdobyć mądrość. Wymieńmy się więc wzajemnie wiedzą o świecie!

{DRT_GREEK_THREAT}				Grecki honor nie jest na sprzedaż, ale greckie miecze mogą pozostać w pochwach w zamian za odpowiednią cenę... odpowiednio wysoką cenę.
{DRT_GREEK_BRIBE}				PLACEHOLDER Człowiek taki jak ty mógłby być cennym nabytkiem. Wyłącznie od ciebie zależy, jak wielką wagę mają te słowa.
{DRT_GREEK_GIFT}				Dary Greków są zaszczytem dla obdarowanych. Przyjmijcie je w imię przyjaźni!
{DRT_GREEK_INFO}				Podzielić się mądrością to podwoić mądrość. Obyśmy zatem wszyscy skorzystali z dzielenia się wiedzą!


{DRT_ROMAN_ACCEPT_DECLARATION}			Mimo że wasza propozycja jest pozbawiona wartości, honoru i cnoty, musimy ją zaakceptować.
{DRT_EASTERN_ACCEPT_DECLARATION}		Musimy zaakceptować tę znieważającą nas propozycję, ponieważ nie mamy innego wyjścia. Nie oczekujcie jednak, że będziemy z tego powodu świętować.
{DRT_EGYPT_ACCEPT_DECLARATION}			Faraon zapomni o zniewadze i zaakceptuje tę haniebną i ubliżającą mu propozycję, ale tylko ze względu na dobro jego ludu.
{DRT_BARBARIAN_ACCEPT_DECLARATION}		Czasami silny wojownik musi zamilknąć i przystać na nieakceptowalne. Zgadzamy się na waszą propozycję, tymczasem...
{DRT_GREEK_ACCEPT_DECLARATION}			Wasza propozycja zawstydziłaby nierządnicę, ale my musimy ją zaakceptować. Bogowie zapewne nie usłyszą za to naszych dziękczynnych modłów.
{DRT_CARTHAGE_ACCEPT_DECLARATION}		Wasza propozycja nie przynosi żadnych korzyści, ani też nie podoba się nam. Mimo to, musimy ją zaakceptować.

¬****************************************************************************************
¬****************************************************************************************
¬*
¬*			THIS FILE GONE FOR LOCALISATION!!!
¬*		ALL CHANGES & ADDITIONS MADE POST THE DATE SPECIFIED 
¬*			BELOW MUST GO UNDERNEATH THIS DIVIDER!!!
¬*
¬*
¬***** Changes made after 15/07/2004 17:00:00
¬*
¬****************************************************************************************
¬****************************************************************************************

¬****************************************************************************************
¬****************************************************************************************
¬*
¬*			THIS FILE GONE FOR LOCALISATION!!!
¬*		ALL CHANGES & ADDITIONS MADE POST THE DATE SPECIFIED 
¬*			BELOW MUST GO UNDERNEATH THIS DIVIDER!!!
¬*
¬*
¬***** Changes made after 22/07/2004 09:00:00
¬*
¬****************************************************************************************
¬****************************************************************************************

¬****************************************************************************************
¬****************************************************************************************
¬*
¬*			THIS FILE GONE FOR LOCALISATION!!!
¬*		ALL CHANGES & ADDITIONS MADE POST THE DATE SPECIFIED 
¬*			BELOW MUST GO UNDERNEATH THIS DIVIDER!!!
¬*
¬*
¬***** Changes made after 29/07/2004 09:00:00
¬*
¬****************************************************************************************
¬****************************************************************************************

¬****************************************************************************************
¬****************************************************************************************
¬*
¬*			THIS FILE GONE FOR LOCALISATION!!!
¬*		ALL CHANGES & ADDITIONS MADE POST THE DATE SPECIFIED 
¬*			BELOW MUST GO UNDERNEATH THIS DIVIDER!!!
¬*
¬*
¬***** Changes made after 05/08/2004 12:00:00
¬*
¬****************************************************************************************
¬****************************************************************************************

¬****************************************************************************************
¬****************************************************************************************
¬*
¬*			THIS FILE GONE FOR LOCALISATION!!!
¬*		ALL CHANGES & ADDITIONS MADE POST THE DATE SPECIFIED 
¬*			BELOW MUST GO UNDERNEATH THIS DIVIDER!!!
¬*
¬*
¬***** Changes made after 12/08/2004 09:53:00
¬*
¬****************************************************************************************
¬****************************************************************************************

¬****************************************************************************************
¬****************************************************************************************
¬*
¬*			THIS FILE GONE FOR LOCALISATION!!!
¬*		ALL CHANGES & ADDITIONS MADE POST THE DATE SPECIFIED 
¬*			BELOW MUST GO UNDERNEATH THIS DIVIDER!!!
¬*
¬*
¬***** Changes made after 19/08/2004 16:05:00
¬*
¬****************************************************************************************
¬****************************************************************************************

{DRT_EASTERN_THREAT}	W twoim skarbcu może być wystarczająco dużo złota, by skłonić nas do wycofania naszych wojsk. Musisz się zastanowić, jaka jest dla ciebie cena życia i wolności...

{DRT_ROMAN_DECLINE_OFFER}	Twojej ofercie nie można sprostać, dlatego musimy ją odrzucić. 
{DRT_BARBARIAN_DECLINE_OFFER}	My nie mieć nic, co my móc oferować w zamian. Musimy twoją ofertę odrzucić. 
{DRT_CARTHAGE_DECLINE_OFFER}	Nie możemy sprostać twojej ofercie, dlatego jesteśmy zmuszeni ją odrzucić.
{DRT_GREEK_DECLINE_OFFER}	Musimy odrzucić twoją ofertę, bo nie mamy nic, co moglibyśmy zaoferować w zamian. 
{DRT_EGYPT_DECLINE_OFFER}	Ta propozycja przekracza nasze możliwości, dlatego z przykrością musimy odmówić.
{DRT_EASTERN_DECLINE_OFFER}	Nie potrafimy sprostać tej propozycji, dlatego musimy ją odrzucić.

¬****************************************************************************************
¬****************************************************************************************
¬*
¬*			THIS FILE GONE FOR LOCALISATION!!!
¬*		ALL CHANGES & ADDITIONS MADE POST THE DATE SPECIFIED 
¬*			BELOW MUST GO UNDERNEATH THIS DIVIDER!!!
¬*
¬*
¬***** Changes made after 01/09/2004 09:00:00
¬*
¬****************************************************************************************
¬****************************************************************************************

¬****************************************************************************************
¬****************************************************************************************
¬*
¬*			THIS FILE GONE FOR LOCALISATION!!!
¬*		ALL CHANGES & ADDITIONS MADE POST THE DATE SPECIFIED 
¬*			BELOW MUST GO UNDERNEATH THIS DIVIDER!!!
¬*
¬*
¬***** Changes made after 03/09/2004 09:00:00
¬*
¬****************************************************************************************
¬****************************************************************************************

{DRT_ROMAN_BRIBE}				Człowiek taki jak ty mógłby być cennym nabytkiem. Wyłącznie od ciebie zależy, jak wielką wagę mają te słowa.
{DRT_BARBARIAN_BRIBE}				Człowiek taki jak ty mógłby być cennym nabytkiem. Wyłącznie od ciebie zależy, jak wielką wagę mają te słowa.
{DRT_CARTHAGE_BRIBE}				Człowiek taki jak ty mógłby być cennym nabytkiem. Wyłącznie od ciebie zależy, jak wielką wagę mają te słowa.
{DRT_EGYPT_BRIBE}				Człowiek taki jak ty mógłby być cennym nabytkiem. Wyłącznie od ciebie zależy, jak wielką wagę mają te słowa.
{DRT_EASTERN_BRIBE}				Człowiek taki jak ty mógłby być cennym nabytkiem. Wyłącznie od ciebie zależy, jak wielką wagę mają te słowa.
{DRT_GREEK_BRIBE}				Człowiek taki jak ty mógłby być cennym nabytkiem. Wyłącznie od ciebie zależy, jak wielką wagę mają te słowa.


¬+++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++
¬*******************************************************************************************************
¬*******************************************************************************************************
¬*
¬*			EXPANSION PACK TEXT BEGINS HERE!!!
¬*		ALL TEXT BELOW THIS LINE SHOULD BE EXPANSION ADDITIONS/CHANGES ONLY!!!
¬*
¬*¬***** Changes made after 05/01/2005 15:18:00
¬*
¬*******************************************************************************************************
¬*******************************************************************************************************
¬+++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++


¬ Typo corrected	
{DRT_BARBARIAN_NULLIFY_ALLIANCE}		Nadszedł czas na szczerość. Zapomnijmy o słowach przyjaźni i przymierzach. Niech każdy rusza swoją drogą.  

¬ Hun and Nomad variants	

{DRT_HUN_ACCEPT_BRIBE}				Złoto zawsze wygładza ścieżki zrozumienia pomiędzy tymi, którzy chcą zostać przyjaciółmi. Wielkie dzięki.
{DRT_HUN_ACCEPT_COUNTER}			Wasza odpowiedź nas satysfakcjonuje.
{DRT_HUN_ACCEPT_DECLARATION}			Czasami silny wojownik musi zamilknąć i przystać na nieakceptowalne. Zgadzamy się na waszą propozycję, tymczasem...
{DRT_HUN_ACCEPT_GIFT}				Dar jest błogosławieństwem dla ofiarodawcy. Dziękujemy. 
{DRT_HUN_ACCEPT_PROPOSITION}			Przyjmujemy waszą złożoną w dobrej wierze i wspaniałomyślną propozycję.
{DRT_HUN_ACCESS}				Prawo ścigania naszych wrogów na waszych ziemiach bardzo by nam pomogło.
{DRT_HUN_ACKNOWLEDGE_ACCEPTANCE}		Zgadzając się, wykazaliście mądrość.
{DRT_HUN_ACKNOWLEDGE_DECLARATION}		Nie pozostawiliście nam wyboru.
{DRT_HUN_ACKNOWLEDGE_REJECTION}		Twoja odmowa jest raczej nieprzemyślana, niektórzy mogliby ją poczytywać za zniewagę. 
{DRT_HUN_ALLIANCE}				Gdybyśmy zawarli przymierze, nasi wrogowie drżeliby ze strachu. 
{DRT_HUN_ATTACK}				Pomoc w walce przeciwko naszym wrogom byłaby z waszej strony istotnym wsparciem, dzięki któremu zyskalibyście naszą wdzięczność.
{DRT_HUN_BRIBE}				Człowiek taki jak ty mógłby być cennym nabytkiem. Wyłącznie od ciebie zależy, jak wielką wagę mają te słowa.
{DRT_HUN_CEASEFIRE}				Czas położyć kres rozlewowi krwi. 
{DRT_HUN_COUNTER_BRIBE}			Nasza przyjaźń byłaby zapewne solidniej ugruntowana, gdyby została okupiona odpowiednio dużą daniną - być może właściwsze byłoby użycie słowa "dar" - najlepiej w postaci złota...
{DRT_HUN_COUNTER_DEMAND}			Sugerujemy, co następuje...
{DRT_HUN_COUNTER_INFO}				Mamy nadzieję, że to się wam przyda...
{DRT_HUN_COUNTER_OFFER}			Ofiarujemy...
{DRT_HUN_COUNTER_PROPOSITION}			Po rozważeniu waszej ostatniej propozycji doszliśmy do wniosku, że to porozumienie jest bardziej odpowiednie...
{DRT_HUN_DECLINE_ACCESS}			Niestety, nie dostrzegamy, wbrew waszemu przekonaniu, potrzeby przemarszu waszych wojsk przez naszą ziemię. Nie jesteśmy naiwni. Odmawiamy.
{DRT_HUN_DECLINE_ALLIANCE}			Przymierze nie przyniosłoby nam korzyści. Takie jest nasze stanowisko w tej sprawie i nie zmienimy zdania.
{DRT_HUN_DECLINE_ATTACK}			Nie dostrzegamy, w jaki sposób atak na tych ludzi mógłby nam pomóc, dlatego też z przykrością odrzucamy wasze żądania. 
{DRT_HUN_DECLINE_CEASEFIRE}			Koniec walki?! Wyborny dowcip! Potyczka między naszymi ludami nie zakończy się, dopóki żyje choć jeden z was! Nie ma ku temu żadnych powodów!
{DRT_HUN_DECLINE_DEMAND}			Nawet gdybyście ofiarowali wasze wnętrzności na ołtarzu naszych największych bogów, i tak nie wysłuchamy waszych żądań. 
{DRT_HUN_DECLINE_GIFT}				Motywy, którymi kierujecie się, czyniąc ów dar, są dla nas niezrozumiałe. Nie możemy go przyjąć.
{DRT_HUN_DECLINE_NULLIFY}			Nie zgadzamy się. Nie widzimy powodu, aby przymierze to miało zostać zerwane.
{DRT_HUN_DECLINE_OFFER}			Nie możemy zaoferować nic w zamian, dlatego też musimy odrzucić waszą ofertę.
{DRT_HUN_DECLINE_PAYMENT_TOO_HIGH}		Wasza oferta jest bardzo, bardzo hojna - niestety, z tego powodu musimy ją odrzucić. Nie chcemy, aby uważano nas za złodziei!
{DRT_HUN_DECLINE_PAYMENT_TOO_LOW}		Uważacie nas za naiwnych głupców, którzy nie potrafią liczyć? Nie możemy przyjąć tak marnych warunków.
{DRT_HUN_DECLINE_PROTECTORATE}		Wolność jest cenna i nie oddaje się jej łatwo. Nie zmusicie nas do zostania waszymi sługami lub niewolnikami. Wasze piękne słowa nie ukryją prawdy.
{DRT_HUN_DECLINE_REGION}			Na tych ziemiach stoją kurhany i grobowce naszych przodków. Przelaliśmy naszą krew w ich obronie. Nie oddamy wam żadnej części naszego dziedzictwa! 
{DRT_HUN_DECLINE_THREAT}			Wasze groźby nic dla nas nie znaczą. Jesteśmy gotowi do podjęcia ryzyka.
{DRT_HUN_DECLINE_YEARLY_PAYMENT}		Nie oddamy naszej ziemi, nawet za te świecidełka.
{DRT_HUN_DISHONEST_ACCESS_DEMAND}		Tylko naiwni głupcy przyznaliby wam prawo do przemarszu wojsk przez swe ziemie. My nimi nie jesteśmy i dlatego nasza odpowiedź jest stanowcza. Nie wolno wam przejść!
{DRT_HUN_DISHONEST_ACCESS_OFFER}		Wasze słowa są bez wartości! Jednym tchnieniem przyznajecie nam prawo do wkroczenia na wasze ziemie, a kolejnym zaprzeczacie, że kiedykolwiek słowa takie zostały wypowiedziane. Być może szukacie pretekstu do wojny...
{DRT_HUN_DISHONEST_ATTACK_OFFER}		Waszym słowom nie można ufać. Mówicie, że zaatakujecie naszych wrogów, ale tylko ktoś pozbawiony rozumu mógłby w to uwierzyć...
{DRT_HUN_DISHONEST_ATTACK_THREAT}		Miłe dla ucha jest brzmienie waszych słów i zapewne byłyby one oczekiwane, gdyby pochodziły z ust prawych wojowników. Tymczasem mowa wasza zbyt często nie przekłada się na czyny. Musimy odrzucić waszą propozycję.
{DRT_HUN_DISHONEST_REGION_OFFER}		Proponujecie nam ziemię, ale nie wierzymy, że długo pozostałaby ona w naszych rękach! Przed następnymi zbiorami wasze armie zapewne zabrałyby ją z powrotem. Odrzucamy waszą propozycję!
{DRT_HUN_DISHONEST_TRIBUTE_OFFER}		Nie przyjmiemy od was złota, jest ono bowiem splamione waszymi oszustwami i fałszywą przyjaźnią, jest darem dla głupców złożonym przez podstępnych kłamców - a my nie jesteśmy głupcami! 
{DRT_HUN_FINISHED}				Negocjacje dobiegły końca. Oby nasze następne spotkanie było równie udane...
{DRT_HUN_GIFT}					Przyjmijcie ten dar w duchu braterstwa wojowników! Obyśmy nigdy nie wyciągnęli miecza przeciwko sobie!
{DRT_HUN_INFO}					Nasza wiedza jest waszą wiedzą. Podzielimy się wszystkim, co wiemy o świecie!
{DRT_HUN_NULLIFY_ALLIANCE}			Nadszedł czas na szczerość. Zapomnijmy o słowach przyjaźni i przymierzach. Niech każdy rusza swoją drogą.
{DRT_HUN_PROTECTORATE}			Musicie się pogodzić z faktem, że czas waszej niezależności dobiegł końca. Staniecie się ludem podległym, chronionym przez naszą potężną armię. 
{DRT_HUN_RECIPIENT_WELCOME_ALLIED}		Witaj, przyjacielu! Jak możemy ci pomóc?
{DRT_HUN_RECIPIENT_WELCOME_AT_WAR}		Pospiesz się. Mamy dzisiaj ważniejsze rzeczy do zrobienia niż wysłuchiwanie twoich nonsensów! 
{DRT_HUN_RECIPIENT_WELCOME_NEUTRAL}		Witajcie! Jaką macie dla nas propozycję?
{DRT_HUN_REJECT_BRIBE}				Nie jesteśmy naiwni. Nasz honor i wolność nie są na sprzedaż, nawet za wasze złoto. 
{DRT_HUN_REJECT_NOT_INTERESTED}		Te wzajemne docinki są w tej chwili tylko stratą czasu. 
{DRT_HUN_REJECT_TOO_MANY_COUNTERS}		Uczyniliśmy wam honor, wysłuchując was. Nie powiedzieliście dotychczas niczego, co byłoby godne usłyszenia. Koniec tych bzdur.
{DRT_HUN_THREAT}				Obiecujemy, że w zamian za odpowiednią kwotę, zrezygnujemy z ataku.
{DRT_HUN_TRADE}				Wymiana handlowa zapewniłaby dostatek naszym ludziom.
{DRT_NOMAD_ACCEPT_BRIBE}			Złoto zawsze wygładza ścieżki zrozumienia pomiędzy tymi, którzy chcą zostać przyjaciółmi. Wielkie dzięki.
{DRT_NOMAD_ACCEPT_COUNTER}			Wasza odpowiedź nas satysfakcjonuje.
{DRT_NOMAD_ACCEPT_DECLARATION}		Czasami silny wojownik musi zamilknąć i przystać na nieakceptowalne. Zgadzamy się na waszą propozycję, tymczasem...
{DRT_NOMAD_ACCEPT_GIFT}			Dar jest błogosławieństwem dla ofiarodawcy. Dziękujemy. 
{DRT_NOMAD_ACCEPT_PROPOSITION}		Przyjmujemy waszą złożoną w dobrej wierze i wspaniałomyślną propozycję.
{DRT_NOMAD_ACCESS}				Prawo ścigania naszych wrogów na waszych ziemiach mogłoby nam bardzo pomóc.
{DRT_NOMAD_ACKNOWLEDGE_ACCEPTANCE}		Zgadzając się, wykazaliście mądrość.
{DRT_NOMAD_ACKNOWLEDGE_DECLARATION}		Nie pozostawiliście nam wyboru.
{DRT_NOMAD_ACKNOWLEDGE_REJECTION}		Wasza odmowa jest raczej nieprzemyślana, niektórzy mogliby ją poczytywać za zniewagę.
{DRT_NOMAD_ALLIANCE}				Gdybyśmy zawarli przymierze, nasi wrogowie drżeliby ze strachu. 
{DRT_NOMAD_ATTACK}				Pomoc w walce przeciwko naszym wrogom byłaby z waszej strony istotnym wsparciem, dzięki któremu zyskalibyście naszą wdzięczność.
{DRT_NOMAD_BRIBE}				Człowiek taki jak ty mógłby być cennym nabytkiem. Wyłącznie od ciebie zależy, jak wielką wagę mają te słowa.
{DRT_NOMAD_CEASEFIRE}				Czas położyć kres rozlewowi krwi. 
{DRT_NOMAD_COUNTER_BRIBE}			Nasza przyjaźń byłaby zapewne solidniej ugruntowana, gdyby została okupiona odpowiednio dużą daniną - być może właściwsze byłoby użycie słowa "dar" - najlepiej w postaci złota...
{DRT_NOMAD_COUNTER_DEMAND}			Sugerujemy, co następuje...
{DRT_NOMAD_COUNTER_INFO}			Mamy nadzieję, że to się wam przyda...
{DRT_NOMAD_COUNTER_OFFER}			Ofiarujemy...
{DRT_NOMAD_COUNTER_PROPOSITION}		Po rozważeniu waszej ostatniej propozycji doszliśmy do wniosku, że to porozumienie jest bardziej odpowiednie...
{DRT_NOMAD_DECLINE_ACCESS}			Niestety, nie dostrzegamy, wbrew waszemu przekonaniu, potrzeby przemarszu waszych wojsk przez naszą ziemię. Nie jesteśmy naiwni. Odmawiamy.
{DRT_NOMAD_DECLINE_ALLIANCE}			Przymierze nie przyniosłoby nam korzyści. Takie jest nasze stanowisko w tej sprawie i nie zmienimy zdania.
{DRT_NOMAD_DECLINE_ATTACK}			Nie dostrzegamy, w jaki sposób atak na tych ludzi mógłby nam pomóc, dlatego też z przykrością odrzucamy wasze żądania.
{DRT_NOMAD_DECLINE_CEASEFIRE}			Koniec walki?! Wyborny dowcip! Potyczka między naszymi ludami nie zakończy się, dopóki żyje choć jeden z was! Nie ma ku temu żadnych powodów!
{DRT_NOMAD_DECLINE_DEMAND}			Nawet gdybyście ofiarowali wasze wnętrzności na ołtarzu naszych największych bogów, i tak nie wysłuchamy waszych żądań. 
{DRT_NOMAD_DECLINE_GIFT}			Motywy, którymi kierujecie się, czyniąc ów dar, są dla nas niezrozumiałe. Nie możemy go przyjąć.
{DRT_NOMAD_DECLINE_NULLIFY}			Nie zgadzamy się. Nie widzimy powodu, by przymierze to miało zostać zerwane.
{DRT_NOMAD_DECLINE_OFFER}			Nie możemy zaoferować nic w zamian, dlatego też musimy odrzucić waszą ofertę.
{DRT_NOMAD_DECLINE_PAYMENT_TOO_HIGH}		Wasza oferta jest bardzo, bardzo hojna - niestety, z tego powodu musimy ją odrzucić. Nie chcemy, aby uważano nas za złodziei!
{DRT_NOMAD_DECLINE_PAYMENT_TOO_LOW}		Uważacie nas za naiwnych głupców, którzy nie potrafią liczyć? Nie możemy przyjąć tak marnych warunków.
{DRT_NOMAD_DECLINE_PROTECTORATE}		Wolność jest cenna i nie oddaje się jej łatwo. Nie zmusicie nas do zostania waszymi sługami lub niewolnikami. Wasze piękne słowa nie ukryją prawdy.
{DRT_NOMAD_DECLINE_REGION}			Na tych ziemiach stoją kurhany i grobowce naszych przodków. Przelaliśmy naszą krew w ich obronie. Nie oddamy wam żadnej części naszego dziedzictwa! 
{DRT_NOMAD_DECLINE_THREAT}			Wasze groźby nic dla nas nie znaczą. Jesteśmy gotowi do podjęcia ryzyka.
{DRT_NOMAD_DECLINE_YEARLY_PAYMENT}		Nie oddamy naszej ziemi, nawet za te świecidełka.
{DRT_NOMAD_DISHONEST_ACCESS_DEMAND}		Tylko naiwni głupcy przyznaliby wam prawo do przemarszu przez swe ziemie. My nimi nie jesteśmy i dlatego nasza odpowiedź jest stanowcza. Nie wolno wam przejść!
{DRT_NOMAD_DISHONEST_ACCESS_OFFER}		Wasze słowa są bez wartości! Jednym tchnieniem przyznajecie nam prawo do wkroczenia na wasze ziemie, a kolejnym zaprzeczacie, że kiedykolwiek słowa takie zostały wypowiedziane. Być może szukacie pretekstu do wojny...
{DRT_NOMAD_DISHONEST_ATTACK_OFFER}		Waszym słowom nie można ufać. Mówicie, że zaatakujecie naszych wrogów, ale tylko ktoś pozbawiony rozumu mógłby w to uwierzyć...
{DRT_NOMAD_DISHONEST_ATTACK_THREAT}		Miłe dla ucha jest brzmienie waszych słów i zapewne byłyby one oczekiwane, gdyby pochodziły z ust prawych wojowników. Tymczasem mowa wasza zbyt często nie przekłada się na czyny. Musimy odrzucić waszą propozycję.
{DRT_NOMAD_DISHONEST_REGION_OFFER}		Nie możemy przyjąć od was tej ziemi. Ryzyko jest zbyt duże i zapewne nic byśmy na tym nie zyskali. Wasi żołnierze rychło by ją nam odebrali!
{DRT_NOMAD_DISHONEST_TRIBUTE_OFFER}		Nie przyjmiemy od was złota, jest ono bowiem splamione waszymi oszustwami i fałszywą przyjaźnią, jest darem dla głupców złożonym przez podstępnych kłamców - a my nie jesteśmy głupcami!
{DRT_NOMAD_FINISHED}				Negocjacje dobiegły końca. Oby nasze następne spotkanie było równie udane...
{DRT_NOMAD_GIFT}				Przyjmijcie ten dar w duchu braterstwa wojowników! Obyśmy nigdy nie wyciągnęli miecza przeciwko sobie!
{DRT_NOMAD_INFO}				Nasza wiedza jest waszą wiedzą. Podzielimy się wszystkim, co wiemy o świecie!
{DRT_NOMAD_NULLIFY_ALLIANCE}			Nadszedł czas na szczerość. Zapomnijmy o słowach przyjaźni i przymierzach. Niech każdy rusza swoją drogą. 
{DRT_NOMAD_PROTECTORATE}			Musicie się pogodzić z faktem, że czas waszej niezależności dobiegł końca. Staniecie się ludem podległym, chronionym przez naszą potężną armię. 
{DRT_NOMAD_RECIPIENT_WELCOME_ALLIED}		Witaj, przyjacielu! Jak możemy ci pomóc?
{DRT_NOMAD_RECIPIENT_WELCOME_AT_WAR}		Pospiesz się. Mamy dzisiaj ważniejsze rzeczy do zrobienia niż wysłuchiwanie twoich nonsensów! 
{DRT_NOMAD_RECIPIENT_WELCOME_NEUTRAL}	Witajcie! Jaką macie dla nas propozycję?
{DRT_NOMAD_REJECT_BRIBE}			Nie jesteśmy naiwni. Nasz honor i wolność nie są na sprzedaż, nawet za wasze złoto.
{DRT_NOMAD_REJECT_NOT_INTERESTED}		Te wzajemne docinki są w tej chwili tylko stratą czasu. 
{DRT_NOMAD_REJECT_TOO_MANY_COUNTERS}	Uczyniliśmy wam honor, wysłuchując was. Nie powiedzieliście dotychczas niczego, co byłoby godne usłyszenia. Koniec tych bzdur.
{DRT_NOMAD_THREAT}				Obiecujemy, że w zamian za odpowiednią kwotę zrezygnujemy z ataku.
{DRT_NOMAD_TRADE}				Wymiana handlowa zapewniłaby dostatek naszym ludziom.

¬+++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++
¬*******************************************************************************************************
¬*******************************************************************************************************
¬*
¬*			CHANGES BENEATH THIS LINE!!!
¬*		
¬*
¬*			Only changes made after 18/04/2005 12:45:00
¬*
¬*******************************************************************************************************
¬*******************************************************************************************************
¬+++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++

¬+++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++
¬*******************************************************************************************************
¬*******************************************************************************************************
¬*
¬*			CHANGES BENEATH THIS LINE!!!
¬*		
¬*
¬*			Only changes made after 27/06/2005 11:50:00
¬*
¬*******************************************************************************************************
¬*******************************************************************************************************
¬+++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++

¬+++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++
¬*******************************************************************************************************
¬*******************************************************************************************************
¬*
¬*			CHANGES BENEATH THIS LINE!!!
¬*		
¬*
¬*			Only changes made after 08/07/2005 17:41:00
¬*
¬*******************************************************************************************************
¬*******************************************************************************************************
¬+++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++


¬+++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++
¬*******************************************************************************************************
¬*******************************************************************************************************
¬*
¬*			CHANGES BENEATH THIS LINE!!!
¬*		
¬*
¬*			Only changes made after 20/07/2005 12:23:00
¬*
¬*******************************************************************************************************
¬*******************************************************************************************************
¬+++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++

¬+++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++
¬*******************************************************************************************************
¬*******************************************************************************************************
¬*
¬*			THERE SHOULD NOW BE NO MORE CHANGES! 
¬*			SEE ROSS/LUCI/MIKE!
¬*
¬*			Only changes made after 05/08/2005 16:25:00
¬*
¬*******************************************************************************************************
¬*******************************************************************************************************
¬+++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++