¬ Text file containing all the strings for scripted historic events

¬ Events from the original Rome
{ESPIONAGE_IN_CARTHAGE_TITLE}				Szpieg w Kartaginie
{A_NEW_RELIGION_TITLE}					Nowa religia
{ERUPTION_AT_ETNA_TITLE}					Erupcja Etny
{PLAGUE_IN_MACEDONIA_TITLE}				Zaraza w Macedonii
{STOIC_PHILOSOPHY_TITLE}					Filozofia stoicka
{HAND_PUMP_INVENTED_TITLE}					Wynalezienie pompy ręcznej
{LIBRARIAN_AT_ALEXANDRIA_TITLE}				Bibliotekarz w Aleksandrii
{GREAT_LIBRARY_COMPLETED_TITLE}				Wielka Biblioteka ukończona
{THROUGH_A_GLASS_CLEARLY_TITLE}				Wynalezienie przezroczystego szkła
{ARCHIMEDES_SCREW_TITLE}					Śruba Archimedesa
{GREEK_LOGIC_TITLE}						Grecka logika
{STAR_CATALOGUE_TITLE}					Atlas gwiazd
{PLAGUE_IN_ALEXANDRIA_TITLE}				Zaraza w Aleksandrii
{RITES_OF_BACCHUS_BANNED_TITLE}				Bachanalia zakazane
{EARTHQUAKE_IN_PONTUS_TITLE}				Trzęsienie ziemi w Poncie
{CONCRETE_INVENTED_TITLE}					Wynalezienie betonu
{ERUPTION_AT_VESUVIUS_TITLE}				Erupcja Wezuwiusza
{PHILOSOPHY_IS_FOPPISH_TITLE}				Filozofia to niepoważne zajęcie!
{ASTRONOMY_ADVANCES_TITLE}				Postępy w astronomii
{LEX_AEBUTIA_TITLE}						Lex Aebutia
{ROMAN_STOICISM_TITLE}					Rzymski stoicyzm
{LEX_PAPIRA_TITLE}						Lex Papira
{PLAGUE_IN_ITALY_TITLE}					Śmierć zbiera żniwo w Italii
{VESTAL_VIRGIN_STRUCK_DOWN_TITLE}				Westalka zabita
{A_NEW_MAN_GAIUS_MARIUS_TITLE}				Nowy człowiek: Gajusz Mariusz
{DE_RERUM_NATURA_TITLE}					De Rerum Natura
{PLAGUE_IN_ASIA_MINOR_TITLE}				Zaraza w w Azji Mniejszej
{LEX_POMPEIA_TITLE}						Lex Pompeia
{DE_MATERIA_MEDICA_TITLE}					De Materia Medica
{JULIAN_CALENDAR_TITLE}					Kalendarz juliański
{EARTHQUAKE_IN_IBERIA_TITLE}				Trzęsienie ziemi w Hiszpanii
{THE_AENEID_TITLE}						Eneida
{LEX_ADULTERIIS_COERCENDIS_TITLE}				Lex Adulteriis Coercendis
{TROUBLE_IN_JUDEA_TITLE}					Kłopoty w Judei
{LEX_FUFIA_CANINIA_TITLE}					Lex Fufia Caninia
{ESPIONAGE_IN_CARTHAGE_BODY}				Rzymianie zaprzeczają, jakoby wysłali szpiegów do Kartaginy w celu skradzenia tajemnic bardzo poszukiwanego szkarłatnego barwnika. Sugerują, że odmowa Kartagińczyków w sprawie podzielenia się ich odkryciami z resztą świata, aż prosi się o szpiegostwo. Kartagińczycy ujęli dwóch niegodziwców, którzy po niewielkich torturach przyznali się do winy. Obaj zostali ukrzyżowani.
{A_NEW_RELIGION_BODY}					Król Maurjów Asioka wysłał misjonarza do państwa greckiego, obiecując Jego Czcigodnej Wysokości nowy stan "oświecenia" dzięki naukom "Buddy". Misjonarz będzie głosił nauki wszystkim, którzy pogrążeni są w ignorancji. Wielu Greków zastanawia się, co to wszystko ma znaczyć...
{ERUPTION_AT_ETNA_BODY}					Bóg Wulkan zniszczył greckie miasto na wyspie Naksos, wywołując wybuch góry Etny! Tysiące osób poniosło śmierć w potokach wrzącej lawy.
{PLAGUE_IN_MACEDONIA_BODY}				Śmierć zbiera żniwo w Macedonii. Ogromna i przerażająca zaraza, która nawiedziła Macedonię, zagraża rozprzestrzenieniem się na ziemie Grecji. Winę za jej wywołanie z pewnością ponoszą Celtowie i inni barbarzyńcy.
{STOIC_PHILOSOPHY_BODY}					Aryston z Chios rozpoczyna nauki o stoickim podejściu do życia. Nazwa tej filozofii pochodzi od budowli, w której Zenon, twórca stoicyzmu, nauczał w Atenach (stoa poikile - portyk malowany). To tutaj stoicy spotykali się i uzgadniali swoje poglądy. Ich zdaniem emocje, takie jak zazdrość czy namiętność, biorą się z mylnego osądu. Osoba, która osiągnęła moralną i intelektualną doskonałość, nie doświadczy tych uczuć.
{HAND_PUMP_INVENTED_BODY}					Archimedes wynalazł pierwszą pompę wodną, która pozwalała na szybkie wydobywanie wody i łatwe dostarczanie jej do miejsca zapotrzebowania.
{LIBRARIAN_AT_ALEXANDRIA_BODY}				Na czele biblioteki w Aleksandrii stanął Eratostenes, naukowiec i uzdolniony geograf. Do jego osiągnięć należy m.in. obliczenie, z dużą dokładnością, obwodu Ziemi. Jako pierwszy zaproponował też korzystanie z systemu szerokości i długości geograficznej do wyznaczania położenia.
{GREAT_LIBRARY_COMPLETED_BODY}				Wielka Biblioteka Aleksandryjska, która ma pomieścić 800 tysięcy ksiąg, jest nareszcie ukończona. W tym największym naukowym centrum świata można znaleźć zarówno dzieła Platona, Homera, Sokratesa i Arystotelesa, jak i prace największych uczonych babilońskich, żydowskich i egipskich.
{THROUGH_A_GLASS_CLEARLY_BODY}				Podczas gdy Egipcjanie od wielu lat wytwarzają kolorowe szkło, Kartagińczykom udało się wynaleźć metodę pozwalającą na tworzenie przezroczystego szkła! Nowe, przejrzyste wyroby cieszą się ogromną popularnością wśród ludzi obdarzonych dobrym gustem.
{ARCHIMEDES_SCREW_BODY}					Archimedes wynalazł pompę, która wykorzystuje spiralę znajdującą się wewnątrz rury – za jej pomocą wydobywa się wodę. Urządzenie pozwala na osuszanie kopalni i bardziej wydajną irygację.
{GREEK_LOGIC_BODY}						Teorie Platona i Arystotelesa zostały zebrane w nowy system filozoficzny, zwany "logiką", dotyczący sposobów przeprowadzania dowodów. Jako narzędzie racjonalnego myślenia, logika pozwala filozofom na dyskusję i sprawdzanie nowych idei dzięki rewolucyjnej dokładności.
{STAR_CATALOGUE_BODY}					Eratostenes ukończył swój atlas astronomiczny, zawierający 675 gwiazd, i wykorzystał elegancką technikę mierzenia cienia do obliczenia rozmiarów Ziemi (uczynił to z dużą dokładnością).
{PLAGUE_IN_ALEXANDRIA_BODY}				Klątwa Seta dotknęła Aleksandrię, liczba ofiar jest ogromna. Egipcjanie powracają do dawnych wierzeń w nadziei, że Izyda uchroni ich od zarazy, co dotychczas nie udało się greckim bogom, wprowadzonym przez dynastię ptolemejską!
{RITES_OF_BACCHUS_BANNED_BODY}				Rzymski Senat uznał, że pijackie orgie, Bachanalia, przekroczyły wszelkie granice. Zepsucie i wyuzdanie zgorszyły patrycjuszy i zmusiły ich do działania. Od tej chwili przeprowadzanie rytuałów Bachusa jest zakazane i grozi banicją oraz pozbawieniem obywatelstwa Rzymu.
{EARTHQUAKE_IN_PONTUS_BODY}				Pontem wstrząsnęło potężne trzęsienie ziemi – to z pewnością znak gniewu Posejdona. Zginęło wiele osób.
{CONCRETE_INVENTED_BODY}					Porticus Aemilia, sklep obok Tybru, to pierwsza budowla stworzona z betonu. Ten "ciekły kamień" powstaje z kruszywa, zaprawy, popiołu wulkanicznego i wody, mieszanych w drewnianych formach. Niektórzy senatorowie twierdzą, że nowy materiał nie jest tak bezpieczny jak marmur i zamierzają podjąć kroki prowadzące do zakazu jego używania. Rzymska recepta na beton jest, w pewnych względach, znacznie lepsza od metody stosowanej powszechnie 2000 lat później.
{ERUPTION_AT_VESUVIUS_BODY}				Miasto Herkulanum zostało pogrzebane pod popiołami wulkanicznymi, a ogromna fala przypływu spowodowała ogromne zniszczenia w  Mesynie. To z pewnością znak gniewu Wulkana i Neptuna.
{PHILOSOPHY_IS_FOPPISH_BODY}				Rzym pozbywa się filozofów od czasu uchwalenia Lex Fannia. Nowe prawo zakazuje wstrętnych greckich praktyk zwanych "filozofią", a faworyzuje tradycyjne, męskie zajęcia Rzymian, które wcale nie wymagają myślenia.
{ASTRONOMY_ADVANCES_BODY}				Hipparch z Nikei zbadał długość roku gwiazdowego, skatalogował 1080 gwiazd i obliczył czas trwania astronomicznych pór roku. Część tych odkryć stała się możliwa dzięki jego cudownemu wynalazkowi, astrolabium, które znalazło zastosowanie w nawigacji.
{LEX_AEBUTIA_BODY}						W tym kodeksie w sposób formalny zebrano stosowane zwyczajowo prawo i przedstawiono je jako logiczny, całościowy system. Do tej pory prawo w Rzymie stosowano bez ściśle określonych reguł.
{ROMAN_STOICISM_BODY}					Pobyt w Rzymie jednego z głównych stoików greckich, Panajtiosa, wywarł wpływ na elity rzymskie. Idee filozofa spotkały się z dużym zainteresowaniem, zwłaszcza że stoicyzm uważany jest za zgodny z naturalnym i odpowiednim sposobem życia Rzymian.
{LEX_PAPIRA_BODY}						W celu zapobieżenia korupcji i nadużyciom oraz ukrócenia skandali związanych z głosowaniem uchwalono nowe prawo, które wymaga, aby wprowadzenie nowych przepisów było poprzedzone tajnym głosowaniem.
{PLAGUE_IN_ITALY_BODY}					W całej Italii tysiące osób padło ofiarą kolejnej zarazy przywleczonej przez barbarzyńców. Senat rzymski podjął decyzję o zamknięciu wszystkich miast na 40 dni. W tym czasie należy podtrzymywać ogniska w celu oczyszczenia powietrza, a w świątyniach składać odpowiednie ofiary.
{VESTAL_VIRGIN_STRUCK_DOWN_BODY}				W związku ze śmiercią od pioruna młodej dziewczyny, której ojciec należy do jazdy konnej, zabobony zawładnęły sercami i umysłami plebsu, prostego ludu tak licznego w Rzymie. Dochodzenie sądowe ujawniło, że trzy westalki były nieczyste, za co zostały skazane na śmierć. Ponadto wyrocznia sybillińska orzekła, że do przebłagania bogów należy pochować żywcem pary greckie i galicyjskie. Wydaje się, że ta praktyka odniosła pozytywny skutek.
{A_NEW_MAN_GAIUS_MARIUS_BODY}				Gajusz Mariusz zaproponował uchwalenie serii ustaw, które pozwoliłyby na rekrutowanie plebejuszy w szeregi zreorganizowanej armii rzymskiej. W zamian za wieloletnią służbę wojskową, każdy żołnierz dostałby ziemię, jako pewnego rodzaju emeryturę. Ustawa została przyjęta przez zgromadzenie ludowe bez aprobaty senatu. To populistyczne posunięcie z pewnością nie przyniesie Mariuszowi korzyści na dłuższą metę!\n\nTypy żołnierzy dostępne do rekrutacji odzwierciedlają strukturę tej nowej profesjonalnej armii. Aby poznać szczegóły, sprawdź okno rekrutacji.
{DE_RERUM_NATURA_BODY}					Do tej pory Tytus Lukrecjusz Karus znany był przede wszystkim jako poeta i filozof, jednak w poemacie "O naturze wszechrzeczy" (De rerum natura) jawi się jako najdoskonalszy piewca myśli epikurejskiej. Twierdzi on także, że materia składa się z drobnych cząsteczek, zwanych "atomami".
{PLAGUE_IN_ASIA_MINOR_BODY}				Zaraza rozprzestrzeniła się w miastach i miasteczkach Azji Mniejszej, doprowadzając do śmierci wielu osób. Mieszkańcy miast greckich, rzymskich i egipskich zamknęli bramy miejskie i porty dla wszystkich podróżnych przybywających z tego regionu.
{LEX_POMPEIA_BODY}						Nowe prawo przyznaje pewne przywileje wybranym nie-Rzymianom, pozwalając im na zawieranie małżeństw i handlowanie z obywatelami Rzymu. Niektórym z obcych pozwala nawet na zdobycie rzymskiego obywatelstwa!
{DE_MATERIA_MEDICA_BODY}					Dioskurides Pedanios z Cylicji opublikował wielkie dzieło, w którym skatalogował poznane rośliny o właściwościach leczniczych. Wymienił również rośliny trujące wraz z odpowiadającymi im odtrutkami. Jest to jedna z ważniejszych prac medycznych uznawana do dziś.
{JULIAN_CALENDAR_BODY}					Po wielu rozważaniach postanowiono wprowadzić nowy kalendarz na ziemie rzymskie. Stary kalendarz zupełnie nie odpowiadał porom roku. Nowy kalendarz dokładnie wyznacza początek i koniec roku, ponadto dzięki dodaniu jednego dnia co cztery lata, jest zgodny z rokiem gwiazdowym i księżycowym.
{EARTHQUAKE_IN_IBERIA_BODY}				Potężne trzęsienie ziemi, z pewnością zesłane przez Neptuna, nawiedziło iberyjskie miasto Saguntum. Zginęło wiele osób, a świątynia została zburzona.
{THE_AENEID_BODY}						Wergiliusz ukończył swoją epicką opowieść o historii Rzymu, spisaną w stylu Homera. Jest to dzieło godne geniusza i cenione przez Rzymian za poetycką dokładność.
{LEX_ADULTERIIS_COERCENDIS_BODY}				Senat rzymski ustanowił nowe prawo, w myśl którego niewierność małżeńska jest przestępstwem. Popełnienie cudzołóstwa wiąże się teraz z karą śmierci dla kochanków lub, w pewnych wypadkach, wygnaniem z Rzymu.
{TROUBLE_IN_JUDEA_BODY}					Władca Judei chyba oszalał. Nakazał zabicie wszystkich nowo narodzonych dzieci w granicach państwa. Ten zatrważający rozkaz sprowokowała wizyta trzech filozofów, przez których władca spędził wiele bezsennych nocy.
{LEX_FUFIA_CANINIA_BODY}					Senat rzymski uchwalił prawo regulujące problem niewolników uwalnianych testamentowo. Nie dopuszcza się już masowego wyzwolenia, właściciel może w testamencie uwolnić tylko ułamkową część posiadanych niewolników.

¬ Events for Barbarian Invasion


{NEW_TESTAMENT_FORMULATED_TITLE}						Kanon Nowego Testamentu  
{THE_SASSANID_MARTYRDOM_TITLE}						Męczeństwo chrześcijan w państwie Sasanidów
{THE_MARTYRDOM_OF_SAINT_EUSEBIUS_TITLE}				Męczeństwo św. Euzebiusza
{FIRST_COUNCIL_OF_CONSTANTINOPLE_TITLE}				Pierwsza Rada Konstantynopola
{THE_SERAPEUM_DESTROYED_TITLE}						Serapeum zniszczone
{FINAL_OLYMPIC_GAMES_HELD_TITLE}						Ostatnie igrzyska olimpijskie
{COUNCIL_OF_CARTHAGE_TITLE}							Sobór w Kartaginie
{THE_NOTITIA_DIGNITARUM_TITLE}						Notitia Dignitarum 
{THE_VULGATE_TITLE}									Wulgata
{HERETICAL_BRITISH_MONK_DISAPPPEARS_TITLE}			Zniknięcie bretońskiego mnicha-heretyka
{PATRICK_INTRODUCES_CHRISTIANITY_TO_IRELAND_TITLE}	Patryk chrystianizuje Irlandię
{COUNCIL_OF_EPHESUS_TITLE}							Sobór w Efezie
{LEGAL_CODE_REVISED_TITLE}							Kodyfikacja przepisów prawa
{COUNCIL_OF_CHALCEDON_TITLE}							Sobór w Chalcedonie
{PAPAL_PRIMACY_TITLE}									Prymat papieża
{THE_SLAVS_EMERGE_TITLE}								Słowianie dochodzą do głosu
{PAGAN_PHILOSOPHER_MURDERED_TITLE}					Śmierć pogańskiej uczonej

{NEW_TESTAMENT_FORMULATED_BODY}						Atanazjusz zakończył prace nad zbiorem Nowego Testamentu, prezentując kanon dwudziestu siedmiu ksiąg (wyłączone księgi będą znane jako apokryfy). Po cichu mówi się, że decyzja, które księgi przyjąć, a które odrzucić, ma więcej wspólnego z politycznymi interesami Kościoła niż z prawdziwą doktryną wiary.
{THE_SASSANID_MARTYRDOM_BODY}							Aby wyplenić chrześcijaństwo w Armenii, władca sasanidzki kazał wymordować wielu jego wyznawców, włącznie z Józefem z Persji oraz 80-letnim biskupem Honity. Podejrzewa się, że władca chce zadrwić w ten sposób z Cesarstwa Rzymskiego i jego obecnej bezsilności.
{THE_MARTYRDOM_OF_SAINT_EUSEBIUS_BODY}				Biskup Samosaty w Syrii, Euzebiusz, zginął za wiarę, kiedy podczas odprawiania mszy został ugodzony w głowę dachówką, ciśniętą zbrodniczą ręką. W 361 roku Euzebiusz przeciwstawił się cesarzowi Konstancjuszowi, odmawiając przekazania zapisów z Synodu Antiocheńskiego, pomimo że groziła mu kara obcięcia dłoni. Jego postawa wywarła na cesarzu tak ogromne wrażenie, że władca puścił biskupa wolno.
{FIRST_COUNCIL_OF_CONSTANTINOPLE_BODY}				Na zwołanym przez Kościół chrześcijański soborze w Konstantynopolu ogłoszono ostateczny upadek arianizmu, heretyckiego odłamu religijnego, opartego na naukach mistyka Ariusza z III wieku. Choć wszelkie jego dzieła rozkazano zniszczyć, a wyznawanie arianizmu od 326 roku było przestępstwem, nauki Ariusza przemawiały do wielu, włącznie z plemieniem Gotów. Teraz jednak arianizm został całkowicie zdławiony.
{THE_SERAPEUM_DESTROYED_BODY}							Biskup Aleksandrii, chcąc zniszczyć pogańskie wpływy w mieście, zagarnął skarby z pogańskich świątyń i nakazał wystawić je na widok publiczny w kościołach. W wyniku tego postanowienia doszło do poważnych zamieszek - wielu pogan zabarykadowało się wewnątrz Serapeum, największej świątyni poświęconej bykowi Apisowi. Pozwolono im odejść wolno, jednak obietnice pozostawienia świątyni w spokoju zostały złamane, a rozwścieczony motłoch zrównał budowlę z ziemią.
{FINAL_OLYMPIC_GAMES_HELD_BODY}						Igrzyska olimpijskie odbywały się co cztery lata od ponad tysiąclecia. Teraz ich czas dobiegł końca, ponieważ cesarz uznał je za pogańskie święto.
{COUNCIL_OF_CARTHAGE_BODY}							Podczas soboru w Kartaginie postanowiono poszerzyć doktrynę Kościoła chrześcijańskiego. Po rozważeniu szeregu argumentów zadecydowano, że: po pierwsze, modlitwa za zmarłego ma wpływ na to, czy pójdzie on do nieba, po drugie, niektóre grzechy można odpokutować w czyśćcu, gdzie dusza zmarłego musi odbyć karę za złe uczynki, cierpiąc przez pewien czas męki potępienia.
{THE_NOTITIA_DIGNITARUM_BODY}							Dokument zawierający ogromny spis urzędów państwowych, a także opisujący rozmieszczenie i skład sił zbrojnych, został wreszcie ukończony. Notitia Dignitatum wymienia wszystkich urzędników w obu częściach cesarstwa, podając jednocześnie zakres ich władzy oraz obowiązków.
{THE_VULGATE_BODY}									Hieronim ukończył tłumaczenie Starego i Nowego Testamentu z hebrajskiego i aramejskiego na łacinę. Dzieło to, nazwane Wulgatą, stanie się w najbliższym czasie obowiązującą wersją Biblii. Niestety tłumaczenie Hieronima jest miejscami absolutnie nieprawidłowe. Pośpiech, z jakim pracował teolog, zaowocował wieloma błędami i pomyłkami.
{HERETICAL_BRITISH_MONK_DISAPPPEARS_BODY}				Istnieją przypuszczenia, że Pelagiusz, mnich i uczony pochodzący z Bretanii, został zamordowany w związku ze swoimi heretyckimi poglądami. Popełnił błąd, polemizując z naukami Augustyna - głosił teorie dotyczące sposobu życia i koncepcji grzechu, nawiązujące do pogańskiej myśli stoików. Raz udało mu się uniknąć skazania za herezję, ale Augustyn i Hieronim wspólnie doprowadzili do ekskomunikowania Pelagiusza podczas soboru w Kartaginie. Krótko po tym zdarzeniu niepokorny mnich zniknął. Nie jest wykluczone, że został potajemnie zgładzony.
{PATRICK_INTRODUCES_CHRISTIANITY_TO_IRELAND_BODY}		Patrycjusz, znany bardziej jako Patryk, powrócił do Irlandii, aby głosić Słowo Boże. W młodości Maewyn Succat był niewolnikiem, jednak w wieku 16 lat udało mu się uciec. Pobierał nauki w wielu klasztorach całej Europy; w tym czasie zmienił imię na Patryk. Wrócił do Irlandii po tym, jak od samego Boga otrzymał we śnie nakaz powrotu.
{COUNCIL_OF_EPHESUS_BODY}								Zebrani na soborze w Efezie ostro potępili nauki chrześcijańskiego uczonego Nestoriusza jako heretyckie i niezgodne z prawdziwą wiarą Kościoła. Nestoriusz - nieco zbyt głośno - bronił swoich twierdzeń, jakoby Chrystus posiadał całkowicie odrębne pierwiastki: ludzki oraz boski. 
{LEGAL_CODE_REVISED_BODY}								Cały dorobek prawa rzymskiego został wreszcie ujęty w całość. Zebrano i pogrupowano przepisy, statuty oraz dekrety z całej 1000-letniej historii Rzymu. Przepisy prawa zostały skodyfikowane i uporządkowane w taki sposób, że starsze regulacje, zastąpione później innymi, spisano w porządku chronologicznym, pozwalając na rozsądną interpretację prawa w obu częściach cesarstwa, dając wszystkim mieszkańcom świata rzymskiego poczucie wspólnoty.
{COUNCIL_OF_CHALCEDON_BODY}							Rada Ekumeniczna spotkała się w Chalcedonie, aby w głosowaniu rozstrzygnąć o kształcie chrześcijańskiego credo. Zostało postanowione, że Chrystus był zarówno prawdziwym człowiekiem, jak i Bogiem. Rada zdecydowała się także na podniesienie statusu patriarchy Konstantynopola, przyznając mu zwierzchność nad Pontem, Azją i Tracją.
{PAPAL_PRIMACY_BODY}									Papież, będący jednocześnie patriarchą Rzymu, ogłosił nową doktrynę religijną, która nadaje mu władzę absolutną nad całym Kościołem chrześcijańskim. Argumentuje on, że władza papieska, choć sprawowana przez człowieka, pochodzi od Boga. Wiele osób spoza otoczenia papieża wyraziło swoje zaniepokojenie tym posunięciem.
{THE_SLAVS_EMERGE_BODY}								Nowe plemiona pochodzą z dalekiej północy. Zjednoczeni Słowianie urośli w siłę migrują teraz na południe. Pewnie poszukają zdobyczy w nieco cieplejszych krajach... a kogo spotkają na swej drodze, temu biada...
{PAGAN_PHILOSOPHER_MURDERED_BODY}						Uczona Hypatia z Aleksandrii, biegła w filozofii, matematyce oraz astronomii, została zamordowana za to, że czciła pogańskie bóstwa, okazała się o wiele za mądra, a na dodatek jeszcze była kobietą. Jej zaangażowanie w dysputę religijną pomiędzy Kościołem a władzami wystarczyło grupie mnichów, aby pobić ją na śmierć, okaleczyć, a potem spalić. Ten smutny fakt świadczy o zmianie nastrojów religijnych i coraz większym zaniku tolerancji.

¬+++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++
¬*******************************************************************************************************
¬*******************************************************************************************************
¬*
¬*			CHANGES BENEATH THIS LINE!!!
¬*		
¬*
¬*			Only changes made after 18/04/2005 12:45:00
¬*
¬*******************************************************************************************************
¬*******************************************************************************************************
¬+++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++

¬+++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++
¬*******************************************************************************************************
¬*******************************************************************************************************
¬*
¬*			CHANGES BENEATH THIS LINE!!!
¬*		
¬*
¬*			Only changes made after 27/06/2005 11:59:00
¬*
¬*******************************************************************************************************
¬*******************************************************************************************************
¬+++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++

¬+++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++
¬*******************************************************************************************************
¬*******************************************************************************************************
¬*
¬*			CHANGES BENEATH THIS LINE!!!
¬*		
¬*
¬*			Only changes made after 08/07/2005 17:43:00
¬*
¬*******************************************************************************************************
¬*******************************************************************************************************
¬+++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++

¬+++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++
¬*******************************************************************************************************
¬*******************************************************************************************************
¬*
¬*			CHANGES BENEATH THIS LINE!!!
¬*		
¬*
¬*			Only changes made after 20/07/2005 12:25:00
¬*
¬*******************************************************************************************************
¬*******************************************************************************************************
¬+++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++

¬+++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++
¬*******************************************************************************************************
¬*******************************************************************************************************
¬*
¬*			THERE SHOULD NOW BE NO MORE CHANGES! 
¬*			SEE ROSS/LUCI/MIKE!
¬*
¬*			Only changes made after 05/08/2005 16:25:00
¬*
¬*******************************************************************************************************
¬*******************************************************************************************************
¬+++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++